Od czasu traktatu z Maastricht art. 157 traktatu WE określa inicjatywy w ramach polityki przemysłowej, za pomocą których Komisja może koordynować działania państw członkowskich.
Certyfikat bezpieczeństwa wyposażenia statku towarowego,
Dla szczególnych celów wyroby akcyzowe mogą podlegać innym podatkom pośrednim.
Prawne zobowiązania Europejskiego Banku Centralnego w stosunku do osób trzecich są podejmowane przez prezesa lub przez dwóch członków Zarządu, lub na podstawie podpisów dwóch członków personelu Europejskiego Banku Centralnego, którzy zostali należycie upoważnieni przez prezesa do składania podpisów w imieniu Europejskiego Banku Centralnego.
Komisja powinna zatem przyjmować i aktualizować, w razie konieczności, specyfikacje techniczne w odniesieniu do wszystkich usług programu Copernicus dotyczące aspektów, takich jak zakres, struktura, portfele usług technicznych, orientacyjny podział i planowanie kosztów, poziomy wyników, potrzeby w zakresie dostępu do danych kosmicznych i danych in situ, rozwój, standardy, archiwizacja i upowszechnianie danych.
I-4145, pkt 22-25.
Cukier (część III załącznika I do rozporządzenia (UE) nr 1308 / 2013)
W takim przypadku Państwa Członkowskie zapewniają, aby organ rozpatrujący zamieścił odpowiednią informację w aktach wnioskodawcy.
Zob. w szczególności decyzję Komisji z dnia 2 kwietnia 2008 r.
wydawanie zatwierdzeń projektów napraw;
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 832 / 2006
Atrybuty typu obiektu przestrzennego "Aquitard"
Taki szablon powinien ułatwić stosowanie zasady ochrony danych już w fazie projektowania poprzez zachęcanie administratorów danych do jak najwcześniejszego przeprowadzania oceny skutków w zakresie ochrony danych, co pozwoli im przewidywać potencjalny wpływ na prawa i wolności osób, których dane dotyczą, oraz wprowadzać rygorystyczne zabezpieczenia.
Dyrektywa Parlamentu Europejskiego i Rady 2009 / 61 / WE z dnia 13 lipca 2009 r. odnosząca się do instalacji urządzeń oświetleniowych i sygnalizacji świetlnej na kołowych ciągnikach rolniczych i leśnych (wersja ujednolicona) (Dz.U. L 203 z 5.8.2009, s. 19)
"oszczędność energii" oznacza oszczędność energii zdefiniowaną w art. 2 pkt 5) dyrektywy 2012 / 27 / UE;
Wciąż występował w Las Vegas nawet kiedy miał ponad 90 lat.
Przywilej przewidziany w niniejszym rozporządzeniu może zostać wycofany na podstawie art. 29 rozporządzenia (WE) nr 1 / 2003 na przykład w przypadku, gdy właściwy rynek jest bardzo skoncentrowany, a konkurencja jest bardzo słaba, szczególnie ze względu na poszczególne pozycje rynkowe innych uczestników rynku lub powiązania między innymi uczestnikami rynku wynikające z równoległych porozumień specjalizacyjnych.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 577 / 2009
O ile Komisja nie kwestionuje zasady transferu jako takiej, w zakresie w jakim pozwala ona operatorowi nowej instalacji na przejęcie uprawnień wydanych instalacji, którą uprzednio eksploatował, a następnie zamknął (zob. w szczególności komunikat Komisji z dnia 7 lipca 2004 r., pkt 3.3), odmawia ona jednak uznania zgodności z prawem tych korekt, w przypadku gdy zdolność produkcyjna nowej instalacji jest mniejsza niż zdolność produkcyjna instalacji zamkniętej.
przekazy dotyczące żywności, opieki zdrowotnej, sprzętu medycznego lub służące celom rolnym lub humanitarnym nie wymagają uprzedniego zezwolenia; przekaz jest zgłaszany właściwemu organowi danego państwa członkowskiego, jeśli przekracza kwotę 10000 EUR;
tego, by wykluczyć inne niż gospodarcze motywy działania 37, jako że działanie na zamkniętym rynku nie jest niezbędne dla określenia podmiotu jako podmiot prawa publicznego 38.
w pkt 116 w części 1.2 (decyzja Komisji 2004 / 253 / WE),
Na podstawie opinii lekarskiej i analizy, pracownik socjalny, zgodnie z art. 10, określa wysokość stawki, która zostanie przyznana jako pomoc finansowa, czas, na jaki pomoc ta zostanie przyznana oraz konieczność przeprowadzenia ponownej analizy sytuacji socjalnej i stanu zdrowia zainteresowanej osoby.
Organ kraju trzeciego (fakultatywne) (*)...
Stosunki Wspólnoty Europejskiej z Kanadą sięgają 1959 r., kiedy to podpisano umowę między rządem Kanady a Europejską Wspólnotą Energii Atomowej w sprawie współpracy w zakresie pokojowych zastosowań energii atomowej (najstarsza międzynarodowa umowa Euratomu).
Zgodnie z art. 508 ust. 2 rozporządzenia (UE) nr 575 / 2013 najpóźniej do dnia 31 grudnia 2015 r.
Oto twarz odporności życiowej.
ustanawiająca grupę zainteresowanych stron ds. dialogu w obszarach zdrowia publicznego i ochrony konsumentów
art. 171dc
Komisarz przedstawił szereg rekomendacji wspierających szkoły podstawowe i średnie oraz nauczycieli, a także ducha przedsiębiorczości w szkolnictwie wyższym.
Decyzja jest niezwłocznie publikowana na stronie internetowej Europejskiej Rady Ochrony Danych, po tym jak organ nadzorczy notyfikował ostateczną decyzję, o której mowa w ust. 6.
Urealnione wykorzystanie przyznanych nieodwoływalnych instrumentów "
Wcześniej usuń jednak
W części 2.2 pkt 1 (decyzja Komisji 84 / 247 / EWG) i pkt 2 (decyzja Komisji 84 / 419 / EWG) dodaje się, co następuje:
FBN i ABN AMRO N mogły się połączyć jedynie po rozwiązaniu problemów koncentracji określonych w decyzji w sprawie połączenia.
Przez wiarę Abraham, wystawiony na próbę, ofiarował Izaaka.
Data urodzenia: 7.2.1960 r.
Unia Europejska i jej państwa członkowskie oraz Kanada przywiązują najwyższą wagę do tego, by umowa CETA przyniosła wymierne rezultaty w tych dziedzinach, maksymalizując w ten sposób korzyści, jakie przyniesie pracownikom i środowisku.
Pismem złożonym w sekretariacie Sądu w dniu 2 marca 2005 r. (zarejestrowanym pod numerem T-112 / 05) Akzo Nobel, która także była adresatem decyzji, złożyła skargę na tę decyzję.
Na zasadzie odstępstwa od art. 7 ust. 2 rozporządzenia (WE) nr 302 / 2009 zezwala się na połowy tuńczyka błękitnopłetwego okrężnicami we wschodnim Atlantyku i w Morzu Śródziemnym w okresie od dnia 26 maja do dnia 24 czerwca 2014 r. włącznie.
I na zakończenie, w sekcji 2.8 zostaną podane informacje o środkach objętych niniejszą procedurą.
"strukturyzowany instrument finansowy" oznacza instrument finansowy lub inne aktywa będące wynikiem transakcji sekurytyzacyjnej lub programu sekurytyzacyjnego, o których mowa w art. 4 pkt 36 dyrektywy 2006 / 48 / WE;
Komisji należy przesyłać informacje dotyczące tych produktów.
Wniosek o pozwolenie na dopuszczenie do obrotu wyszczególnia te badania, które są przeprowadzane na reprezentatywnych próbkach z każdej partii produktu gotowego.
Ale kto zdecydował, że kurczak ma mieć kształt serduszka, żyrafy czy gwiazdy?
Podobnie koszty operacyjne związane z zapewnianiem bezpieczeństwa operacyjnego portu lotniczego nie kwalifikują się jako koszty wchodzące w zakres polityki publicznej.
Celem tego badania jest stwierdzenie, czy nie istnieje ryzyko pomylenia kolorów widzianych przez szybę przednią.
(Śmiech) - och, żeby Al Gore był prezydentem.
zarządzanie działalnością holdingów NACE Rev.
Ester uwodornionej kalafonii z pentaerytrytolem
Wiedeń i Linz
W ramach projektu należy ustanowić sprawdzalne i kwantyfikowalne cele "30.
Persons
powody, dla których podejrzewa się, że zlecenie lub transakcja stanowią wykorzystanie informacji poufnych, manipulację na rynku lub usiłowanie wykorzystania informacji poufnych bądź manipulacji na rynku;
Analiza monetarna pomaga w ocenie średnio- i długoterminowych tendencji inflacyjnych z uwzględnieniem ścisłychzależności między ilością pieniądza a cenami w dłuższym okresie.
Rozmawialiśmy o wężach,
Utworzono grupę wysokiego szczebla ICAO ds. lotnictwa międzynarodowego i zmian klimatu, która ma przedstawić wytyczne dotyczące opracowania ram dla środków rynkowych, ocenić wykonalność różnych wariantów światowego środka rynkowego oraz wskazać zestaw środków technicznych i operacyjnych.
A z dymu wyszła szarańcza na ziemię i dano jej moc, jaką mają skorpiony ziemskie.
Wymiary, kształt oraz pojemność filtra cząstek stałych:
Dz.U. L 153 z 30.4.2004, str. 4. ";
Co do zasady wkład w naturze nie stanowi kosztów kwalifikowanych.
Składnik wartości niematerialnych nabyty w wyniku połączenia jednostek gospodarczych
To coś wspaniałego.
Ponieważ uznano, że działalność polegająca na produkcji i hurtowej sprzedaży energii elektrycznej podlega konkurencji, koncesje mające na celu umożliwienie wykonywania odnośnych rodzajów działalności na terenie Niderlandów zostaną wyłączone z zakresu stosowania dyrektywy 2014 / 23 / UE.
5 Dodatkowy wkład w przypadku Portugalii
Co najmniej dwa razy w roku Komitet przedstawia Komisji oceny trendów w zakresie nadzoru ostrożnościowego w skali mikro, potencjalnych zagrożeń i słabości sektora bankowości.
porozumienia, decyzje i uzgodnione praktyki mogące prowadzić do dyskryminacji lub wyeliminowania konkurencji w odniesieniu do znacznej części danych produktów.
Pkt 119.
w języku węgierskim 2040 / 2005 / EK rendelet
Współpraca terytorialna odegra również kluczową rolę z punktu widzenia pomyślnej realizacji celów strategii Europa 2020.
Uściślając, nastąpił znaczny spadek liczby osób zatrudnionych, tj. z 320 w 2007 r. i 2008 r. do 280 w 2009 r. i 230 w ODP.
zauważa, że zgodnie z rozporządzeniem (UE) nr 1077 / 2011 Komisja była odpowiedzialna za ustanowienie i początkowe funkcjonowanie Agencji do czasu uzyskania przez nią autonomii finansowej z dniem 22 maja 2013 r.; zauważa również, że rok 2014 był drugim rokiem, w którym Trybunał przeprowadził kontrolę sprawozdań finansowych Agencji;
załącznik VI, część I, pkt 1-5
ustanawiające zakaz połowów morszczuka w obszarach VIIIa, VIIIb, VIIId oraz VIIIe przez statki pływające pod banderą Belgii
dla każdej przesyłki sporządza się jedną deklarację na fakturze,
Na zasadzie wyjątku zbiorniki przeznaczone na gazy nietrwałe i objęte kategorią I lub II na podstawie tablicy 1 klasyfikuje się w kategorii III.
Wpis "Noureddine Ben Ali Ben Belkassem Al-Drissi.
Jednak zgodnie z ust. 108B nie musi ona stosować ust.
Ahmad Zia Agha jest wysokim rangą talibskim przywódcą odpowiedzialnym za sprawy wojskowe i finansowe.
Należności związane z osobistą sytuacją pracownika
Państwa Członkowskie nie są w stanie kontrolować niektórych okoliczności naturalnych, w pewnych przypadkach niezbędna jest więc możliwość zastosowania odstępstwa od niniejszej dyrektywy.
Jeżeli zamysłem prawodawcy było, aby podjęcie produkcji mleka miało miejsce w pierwotnym gospodarstwie SLOM bądź też jednostki organizacyjnej lub gospodarczej w obrębie gospodarstwa, która była brana pod uwagę w chwili podjęcia zobowiązania SLOM, powinien był wskazać to w sposób wyraźny w przepisach wspólnotowych.
Należy zastosować siłę Fv, taką, że:
Rozporządzenie ostatnio zmienione rozporządzeniem Komisji (WE) nr 1102 / 2005 (Dz.U. L 183 z 14.7.2005, str. 65).
Powinny zatem zostać wprowadzone odstępstwa od tego rozporządzenia.
PTIA (1-pikrylo-2,4,5-trinitroimidazol);
W 2002 r. przedsiębiorstwu Arriva przydzielono w ten sposób część usług w zakresie regionalnego transportu publicznego w zachodniej Danii.
Pozostałe samoprzylepne płyty, arkusze, folie, taśmy, pasy i pozostałe płaskie kształty, z tworzyw sztucznych
Załącznik do dyrektywy 96 / 49 / WE odnosi się do regulaminu dotyczącego międzynarodowego przewozu kolejami towarów niebezpiecznych (RID), obowiązującego od dnia 1 stycznia 2005 r.
ilości figurujące we wnioskach o pozwolenia na przywóz, złożonych na okres od 1 stycznia do 31 marca 2005 są dla niektórych produktów niższe lub równe dostępnym ilościom i mogą tym samym zostać całkowicie uwzględnione; dla innych produktów ilości te są wyższe od dostępnych ilości i muszą zostać zmniejszone o stały współczynnik w ujęciu procentowym w celu zapewnienia sprawiedliwego podziału,
Realizacja tych działań zmusiła rozmaite departamenty, agencje i organy rządowe do wzajemnej komunikacji.
po art. 27 dodaje się tytuł w brzmieniu:
załącznik zastępuje się tekstem zawartym w Załączniku do niniejszej decyzji.
Czy ma Pan / Pani gdzie mieszkać?
Produkty z ryżu, wyprodukowane lub przetworzone przed dniem 30 września 2012 r., nie zawierają radioaktywnego cezu w ilości przekraczającej 500 Bq / kg.
Pismem z dnia 30 grudnia 2005 r.Associazione Bancaria Italiana (ABI - Związek Banków Włoskich) złożył do Komisji skargę dotyczącą różnych rzekomych przywilejów przyznanych na rzecz działalności bankowej przedsiębiorstwa Poste Italiane SpA (PI), prowadzonej przez jego jednostkę powiązaną Bancoposta.
Związane z tym koszty w wysokości 8360000 EUR należy zatem uważać za koszty kwalifikowane.
metody połowu, obszary i głębokości, na których poławiane są ryby;
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 1071 / 2009 z dnia 21 października 2009 r. ustanawiające wspólne zasady dotyczące warunków wykonywania zawodu przewoźnika drogowego i uchylające dyrektywę Rady 96 / 26 / WE (Dz.U. L 300 z 14.11.2009, s. 51) ostatnio zmienione rozporządzeniem Rady (UE) nr 517 / 2013 z 13 maja 2013 (Dz.U. L 158 z 10.6.2013, s. 1).
w tym: kredyty z terminem pierwotnym do 2 lat włącznie
W praktyce oznacza to, że w przypadku powiadomienia państwa członkowskiego o ustaleniachkontroli w dniu15 października2005r.
kontrahentów angażujących się w ponowne wykorzystanie, z siedzibą:
W związku z powyższym należy udzielić zezwolenia (przedłużenia zezwolenia lub nowego zezwolenia) w odniesieniu do żywności i składników żywności zawierających rzepak oleisty GT73 lub się z niego składających, z wyjątkiem izolowanego białka nasion, oraz w odniesieniu do żywności i paszy wyprodukowanej z rzepaku oleistego GT73.
Ponieważ Izrael posiada zezwolenie na przywóz trofeów myśliwskich i jaj przeznaczonych do spożycia przez ludzi, przywozy tych produktów do Wspólnoty również powinny zostać zawieszone ze względu na zagrożenie dla zdrowia zwierząt.
Data urodzenia: 21.1.1973 r.;
opis i ilość towarów oraz datę usunięcia towarów z magazynu na zlecenie podatnika, o którym mowa w lit. a);
Możliwość skorzystania z proporcjonalnego systemu obowiązków informacyjnych określonego w art. 26b rozporządzenia (WE) nr 809 / 2004 powinna również istnieć w przypadku prospektu emisyjnego w celu oferty lub dopuszczenia do obrotu na rynku regulowanym dłużnych papierów wartościowych zamiennych lub wymiennych na akcje emitenta wyemitowanych przez małe i średnie przedsiębiorstwa oraz spółki o obniżonej kapitalizacji rynkowej.
Art. 6 ust. 1 lit. d)
Komisja Europejska dokłada starań, aby umowa o finansowaniu, o której mowa w ust. 3, została zawarta jak najszybciej po wejściu w życie niniejszej decyzji.
Oceniając część praw głosu, jaką należy pozyskać - na podstawie relatywnej wielkości innych pakietów akcji - inwestor ustalił, że udział rzędu 48 procent będzie wystarczający, by zapewnić mu kontrolę.
w pkt B wprowadza się następujące zmiany:
Komisja może przyjmować akty wykonawcze określające informacje, które mają być przekazywane przez właściwe organy, organy kontrolne i jednostki certyfikujące odpowiedzialne za kontrole urzędowe i inne czynności urzędowe zgodnie z niniejszym artykułem, odpowiednich adresatów tych informacji, oraz procedury, za pomocą których te informacje mają być przekazywane, w tym funkcje systemu komputerowego, o którym mowa w ust. 1.
KRYTERIA REFERENCYJNE DLA EFEKTYWNOŚCI ENERGETYCZNEJ PODGRZEWANIA WODY PRZEZ PODGRZEWACZE WODY:
Zawiadomienie o wszczęciu przeglądu wygaśnięcia środków antydumpingowych mających zastosowanie do przywozu niektórych rodzajów systemów elektrod grafitowych pochodzących z Indii (Dz.U. C 415 z 15.12.2015, s. 33).
glikol polietylenowy
Nazwa LGD:
"OILQ" - negocjowane (niepłynne)
"Technologia" stosownie do Uwagi ogólnej do technologii przeznaczona do "produkcji" sprzętu wyszczególnionego w pozycjach 2A lub 2B.
Tekst deklaracji sporządzony przez Europejską Wspólnotę Energii Atomowej zgodnie z przepisami art. 39 ust. 4 pkt iii) Wspólnej konwencji w sprawie bezpieczeństwa gospodarowania wypalonym paliwem i odpadami radioaktywnymi jest dołączony do niniejszej decyzji.
Dz.U. L 37 z 10.2.2004, str. 34.
zmieniająca załącznik XX (Środowisko) do Porozumienia EOG [2017 / 1830]
po jednym wiceprzewodniczącym na każde państwo członkowskie;
zwarta z nielicznymi pęcherzami powietrza;
zawiera wagowo w stanie suchym 96% lub więcej sacharozy, ustalonej według metody polarymetrycznej.
Może jest na to biologiczna odpowiedź.
Wymogi dotyczące umów ramowych o kompensowaniu zobowiązań obejmujących transakcje odkupu lub transakcje udzielania lub zaciągania pożyczek papierów wartościowych lub towarów bądź inne transakcje oparte na rynku kapitałowym
21 W celu spełnienia wymogów MSR 1 jednostka w swoim pierwszym sprawozdaniu finansowym sporządzonym zgodnie z MSSF zamieszcza przynajmniej trzy sprawozdania z sytuacji finansowej, dwa sprawozdania z całkowitych dochodów, dwa jednostkowe rachunki zysków i strat (jeśli są prezentowane), dwa sprawozdania z przepływów pieniężnych, dwa sprawozdania ze zmian w kapitale własnym oraz odnośne informacje dodatkowe obejmujące dane porównawcze.
zwiększone wsparcie mobilności osób wybranych na podstawie kryteriów doskonałości akademickiej, zwłaszcza przyjeżdżających z krajów trzecich do państw europejskich, w ramach szkolnictwa wyższego, z uwzględnieniem zasad równouprawnienia mężczyzn i kobiet oraz dążenia do jak najbardziej zrównoważonego geograficznie udziału beneficjentów, a także z myślą o ułatwianiu dostępu do programu zgodnie z zasadą równości szans i niedyskryminacji;
MSC.61 (67) - (FTP Code) załącznik 1: część 1, część 8 i część 10.
uwzględniając sprawozdanie Komisji Kontroli Budżetowej oraz opinię Komisji Wolności Obywatelskich, Sprawiedliwości i Spraw Wewnętrznych (A8-0124 / 2016),
art. 34a
Dyskryminacji ze względu na przynależność państwową zabroniono w traktatach, w których ustanowiono prawo każdego obywatela Unii do swobodnego przemieszczania się i osiedlania na terytorium państw członkowskich.
Aby odpowiedzieć na pytania o sposób, należy odwołać się do dziedzin i zastosować podejścia metodologiczne, które nie były znane naukowcom prowadzącym badania nad transportem oparte na tradycyjnym podejściu gospodarczym i inżynieryjnym.
Chcieli wyjaśnić ludziom jak bardzo źle byłoby, gdyby nie szczotkowali i nie czyścili zębów.
Koła łańcuchowe wolnych kół, do rowerów
Zgodność pod względem technicznym i funkcjonalnym
Zmieniona umowa o partnerstwie AKP-WE, zawierająca wieloletnie ramy finansowe na okres od 2008 do 2013 r., ujęte w załączniku Ib do tej umowy [4], weszła w życie w dniu 1 lipca 2008 r.
Po dniu 1 stycznia 2005 r. działalność krótkoterminowa (w zakresie ryzyka zbywalnego i niezbywalnego) prowadzona jest w ramach SA Ducroire w związku z przeniesieniem istniejącej działalności.
Bodźce nie tylko materialne, ale i niematerialne.
arsen - maksymalnie 0,0001 g / kg zawartości miedzi.
Dz.U. L 145 z 31.05.2001, str. 43
Nasiona Papaver somniferum L.
Zakłady powinny uwzględniać w swoich ewidencjach datę zakupu akcji, jednostek lub udziałów, do których stosuje się środek przejściowy.
W załącznikach II, III i IV do dyrektywy 2000 / 29 / WE wprowadza się następujące zmiany:
Grupa Robocza ds. Wywozu Broni Konwencjonalnej nadal uwa * nie ledziła rozwój inicjatywy Komisji Europejskiej dotyczcej ułatwienia wewntrzwspólnotowego transferu produktów zwizanych z obronnoci i zauwa * yła, i * nale * y wci * pamitać o tym, * e artykułów wojskowych nie mo * na traktowaćw tych samych kategoriach, co wikszoci artykułów bdcych w obrocie handlowym, trzeba te * wzićpod uwagproblem ewentualnego ponownego wywozu artykułów wojskowych do pastw trzecich.
• uczestnictwa w programie robót publicznych;
W takim przypadku i w drodze odstępstwa od art. 12 ust. 8 decyzje zarządu są podejmowane większością dwóch trzecich głosów mianowanych członków.
W przypadku umów zawieranych z partnerami mającymi siedzibę poza strefą euro, przydatne mogłoby być wprowadzenie klauzuli euro, stanowiącej, że w przypadku gdy okres obowiązywania umowy wykroczy poza urzędową datę wprowadzenia euro, będzie ono obowiązującą jednostką walutową.
Istnieją również szkoły prywatne utworzone przez osoby prawne; prawie wszystkie są zarządzane przez Kościół katolicki.
Nie musisz - jako atakujący - nie musisz dostarczyć tych danych na pamięci USB. tak jak to było w przypadku Stuxnet 'u.
Dowody pochodzące ze sprawozdań wojskowych i danych z prób uderzeń pocisków wskazują, że dla zainicjowania eksplozji nabojów potrzeba prędkości zderzenia przekraczającej prędkość otrzymywaną w teście upadku z wysokości 12 m.
(Spoisty proszek złożony z węglowych cząstek mineralnych i nierozpuszczonego węgla pozostającego po ekstrakcji węgla ciekłym rozpuszczalnikiem)
pilot zdał egzamin praktyczny zgodnie z dodatkiem 7 do załącznika I (część FCL) bądź egzamin praktyczny lub kontrolę umiejętności zgodnie z dodatkiem 9 do załącznika I (część FCL).
kosztów stałych związanych z udostępnianiem odcinka linii, które zarządca infrastruktury musi ponosić nawet w przypadku braku ruchu pociągów;
Próba ślepa [23] (+ MeOH) [24]
etylomaślan 3-metylobutylu
podmiot ten należycie udowodnił, że faktycznie będzie w stanie świadczyć usługę transportową zgodną z zobowiązaniami określonymi w umowie o świadczenie usług publicznych;
Kawałki mięsa z indyków bez kości, zamrożone
W odpowiedziach z dnia 23 kwietnia 2009 r., 19 stycznia 2010 r., 4 grudnia 2010 r., 25 lutego 2011 r., 10 marca 2011 r. i 25 maja 2011 r. władze Republiki Zielonego Przylądka przedstawiły wymagane informacje i dowody dotyczące zastosowania odpowiednich i wystarczających działań naprawczych pozwalających na usunięcie wszystkich niedociągnięć stwierdzonych podczas przeprowadzonej oceny zgodności.
Projekt, którego dotyczy powiadomienie, obejmuje inwestycję niezbędną do produkcji nowego modelu, który zastąpi obecny model Peugeot 206 i pochodne.
rozsad lub hodowli tkanek uzyskiwanych in vitro w środowisku płynnym lub stałym, transportowanych w sterylnych pojemnikach;
Procedura ta ma na celu uchylenie, utrzymanie, zmianę lub nałożenie specyficznych wymogów, jeśli zostanie stwierdzone, że na danym odnośnym rynku jedno lub więcej przedsiębiorstw posiada znaczącą pozycję lub też że na tym rynku występuje efektywna konkurencja.
Rozmaite typy gleb odbiegają od siebie pod względem poziomu zróżnicowania biologicznego.
Zapoczątkowano kilka reform mających na celu poprawę długoterminowej stabilności finansów publicznych, zmniejszenie obciążeń administracyjnych, zwiększenie nakładów na badania i rozwój, reformę systemu edukacji, zapewnienie aktywności osób starszych oraz rozwój podejścia do reformy rynku pracy opartego na modelu elastycznego rynku pracy i bezpieczeństwa socjalnego (flexicurity).
Rozporządzenie wykonawcze Komisji (UE) nr 105 / 2012
Dokument ten jest w miarę potrzeb aktualizowany w trakcie procesu certyfikacji.
OBSZAR ATLANTYCKI
Komisja ustanowiła grupę zadaniową ds. Romów, której zadaniem jest analiza, jak skutecznie wykorzystywane są fundusze unijne i krajowe w celu realizacji projektów zmierzających do integracji społecznej i gospodarczej Romów, zarówno w państwach pochodzenia, jak i w państwach przyjmujących.
Uwagi zgłoszone przez studia filmowe prowadzące działalność
Na żądanie Agencji każdy wnioskujący o lub posiadacz autoryzacji ETSO na artykuł umożliwi Agencji:
Mając na względzie ograniczenie wpływu na równowagę rynku cukru, rozporządzenie Komisji (WE) nr 2255 / 2004 z dnia 27 grudnia 2004 r. w sprawie dowodu zakończenia formalności celnych przy przywozie cukru do państw trzecich, przewidzianego w art. 16 rozporządzenia (WE) nr 800 / 1999 [4] ustanawia alternatywne dowody zapewniające gwarancje, na podstawie których dany produkt może być uznany za przywieziony do kraju trzeciego.
Strona 17, art. 5 akapit drugi:
Wyłącznie umowy szczegółowe zawarte na podstawie umów ramowych poprzedzone są zobowiązaniem budżetowym.
W odniesieniu do krwi, tkanek i komórek konkretne kwestie dotyczą kodowania oraz systemów zgłaszania i szybkiego reagowania na poważne niepożądane zdarzenia i reakcje.
dokonane zostają następnie wszelkie formalności niezbędne do uregulowania sytuacji towarów;
skreśla się ust. 1;
Aby zapewnić jednolite warunki wdrażania środków w dziedzinie kontroli i egzekwowania - szczególnie w zakresie wydatków ponoszonych przez państwa członkowskie w związku z wdrażaniem systemów monitorowania i kontroli mających zastosowanie do WPRyb - a także środków w dziedzinie gromadzenia podstawowych danych, zarządzania nimi i ich wykorzystywania, Komisji należy powierzyć uprawnienia wykonawcze.
Różnice cen mogą wynikać z szeregu czynników, takich jak trendy w modzie oraz psychologia rynku, które niekoniecznie podważają porównywalność produktów w ramach tego samego PCN.
Drugiej fakultatywnej części określonej dla każdej zaufanej listy (w języku angielskim (UK) jako w języku obowiązkowym i ewentualnie w jednym lub w większej liczbie języków krajowych) wskazującej odniesienia do szczególnych obowiązujących krajowych ram prawnych (np. w szczególności odnoszących się do narodowych systemów nadzoru / akredytacji dotyczących CSP niewystawiających certyfikatów kwalifikowanych).
Priorytet (1 najwyższy)
grupa ta posiada odrębną tożsamość w danym państwie, ponieważ jest postrzegana przez otaczające społeczeństwo jako inna.
Otwiera się roczne wspólnotowe kontyngenty taryfowe, w odniesieniu do przywozu produktów pochodzących z Algierii i wymienionych w Załączniku, na okres od dnia 1 września 2005 r. do dnia 31 grudnia 2005 r. oraz na okres od dnia 1 stycznia do dnia 31 grudnia kolejnych lat.
Pkt 6.15.3.1., Przepisy dotyczące zaworów uruchamianych za pomocą siły zewnętrznej.
W załączniku II do rozporządzenia (WE) nr 204 / 2011 wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem do niniejszego rozporządzenia.
1-5 nie mają zastosowania do transakcji bieżących banków i innych instytucji finansowych, ani transakcji dokonywanych w celu nabycia akcji przez lub dla pracowników spółki lub spółki z nią powiązanej.
Od października 1997 r. przedsiębiorstwo FT jest notowane na giełdzie.
Floríval R. Lança jest obecnie zastępcą sekretarza generalnego Wspólnoty Związków Zawodowych Krajów Portugalskojęzycznych.
specjalnie zaprojektowane lub zmodyfikowane, by uzyskać powielanie ładunków, i mające maksymalną czułość promieniowania powyżej 10 mA / W.
Przedmiotową korzyść obliczono jako różnicę między łączną ceną za energię elektryczną do zapłaty według podstawowej stawki za przesył a łączną ceną za energię elektryczną do zapłaty według obniżonej stawki.
Postęp negocjacji jest uzależniony od postępu Chorwacji w przygotowaniu do przystąpienia, którego wymiernym wskaźnikiem będzie między innymi wdrożenie systematycznie uaktualnianego partnerstwa.
Dodatki rodzinne, do których ma prawo pracownik, są ustalane w przepisach wewnętrznych, o których mowa w art. 46, i obejmują:
Prawa do nieruchomości i inne podobne prawa, zgodnie z definicją zawartą w przepisach prawa krajowego, wykazuje się w pozycji "Grunty, budynki i budowle."
Wycofanie uznania na mocy niniejszego ustępu staje się skuteczne od dnia, w którym warunki uznawania nie były spełnione, z zastrzeżeniem wszelkich przepisów horyzontalnych obowiązujących na poziomie krajowym w zakresie okresów przedawnienia.
Dlatego powiedziałem, że to będzie przerwa na reklamy.
Usługi instalowania komputerów
W celu pełnego wykorzystania tych korzyści, przy jednoczesnym utrzymaniu bezpieczeństwa tej wymiany, powinien zostać ustanowiony wspólny system informatyczny oraz spis dokumentów będących przedmiotem wspólnego zainteresowania Komisji i państw członkowskich.
Po pierwsze podkreśla się, że w wyniku popełnienia błędu pisarskiego ilości sprzedane przez przemysł unijny musiały zostać skorygowane.
przychody, jakie otrzymaliby wierzyciele poszczególnych kategorii, gdyby podmiot został objęty standardowym postępowaniem upadłościowym.
Przepisy te są udostępniane publicznie. ";
Sprzęt i wyposażenie (ATA 25)
H372 Powoduje uszkodzenie narządów (R48 / 25, R48 / 24, R48 / 23)
Pedały równoległe
Uczniowie uczęszczają do Berufsschule w niepełnym wymiarze godzin, który wynosi minimum dwanaście jednostek lekcyjnych tygodniowo.
art. 45 ust. 1 akapit drugi
Artykul 39Konsultacje z Parlamentem i informowanie Parlamentu w zakresie wsp6lnej polityki zagr zagr anicznej anicznej i i bezpieczeri bezpieczeri stwa stwa l.
Państwa Członkowskie niezwłocznie przekazują Komisji teksty wymienionych przepisów i tabelę korelacji pomiędzy wymienionymi przepisami a niniejszą dyrektywą.
Zakłócenie fazowe pojedynczej wstęgi bocznej, w dBc / Hz, lepsze niż - (126 + 20log10F-20log10f) dla 10 Hz < F < 10 kHz; oraz
Termin, o którym mowa w art. 115 ust. 6 rozporządzenia, w którym występujący z wnioskiem o stwierdzenie wygaśnięcia lub unieważnienie musi przedstawić tłumaczenie swojego wniosku, wynosi jeden miesiąc od dnia złożenia tego wniosku.
Madera.
Materiał rozmnożeniowy i rośliny sadownicze przywożone przez państwo członkowskie zgodnie z decyzją podjętą przez to państwo członkowskie zgodnie z akapitem pierwszym, nie podlegają ograniczeniom handlowym w innych państwach członkowskich dotyczącym kwestii, o których mowa w ust. 1.
art. 2 ust. 1 lit. l)
Środki obejmują między innymi:
w stosownych przypadkach, określenie obciążenia balastowego i sposób jego mocowania;
Wykorzystuje się następujący tekst:
Strefy w zasięgu użytkownika wózka inwalidzkiego
"strumienie materiałów wsadowych de minimis" oznaczają grupę pomniejszych strumieni materiałów wsadowych wybranych przez operatora instalacji i łącznie emitujących maksymalnie 1 kilotonę lub mniej CO2 pochodzącego z paliw kopalnych rocznie lub wnoszących mniej niż 2% (do maksymalnej wielkości wkładu 20 kiloton CO2 pochodzącego z paliw kopalnych rocznie) całkowitych rocznych emisji CO2 z tej instalacji lub spowodowanych przez operatora statków powietrznych przed odjęciem przenoszonego CO2, przy czym chodzi o wielkość większą w kategoriach bezwzględnych wielkości emisji; ";
Woda może zostać usunięta przez dodanie sita cząsteczkowego.
W świadectwach przewozowych EUR.1 wystawionych z mocą wsteczną umieszcza się następującą adnotację:
1-propanaminium, N- (karboksymetylo) -N, N-dimetylo-3- [(l-oksoawokado) amino] -, wodorotlenek, sól wewnętrzna
Osoba wdycha substancję z produktu, np. wkładając ją do ust; lub substancja wchodzi w kontakt ze skórą lub dostaje się do oczu
(Śmiech) To jest prawdziwy efekt Pinokia.
(Dz.U. L 141 z 2.6.2007, s. 46),
Jedynym producentem produktu podobnego we Wspólnocie jest skarżący.
Na podstawie wyników badań przeprowadzonych w latach 2010-2013 Zjednoczone Królestwo przedstawiło dowody na to, że przedmiotowe organizmy szkodliwe nie występują na jego terytorium pomimo istnienia tam warunków sprzyjających ich występowaniu.
Całkowita wyładowana masa (kg)
W przypadku gdy tego rodzaju dane nie były dostępne lub gdy nie zostały dostarczone przez producenta, SG & A i zysk ustalano zgodnie z art. 2 ust. 6 lit. c) rozporządzenia podstawowego, tj. na podstawie innej wiarygodnej metody.
UE wspiera programy rolno-środowiskowe od momentu ich wprowadzenia w ramach reform WPR w 1992 roku.
I przez ponad cztery i pół roku staliśmy się rodziną.
Miejsce magazynowania
w PODCZĘŚCI C - OSIĄGI I OGRANICZENIA OPERACYJNE STATKÓW POWIETRZNYCH dodaje się SEKCJE 4 i 5 w brzmieniu:
Rozporządzenie wykonawcze Komisji (UE) 2016 / 934
3,4-dimetoksy-beta-metylofenetyloamina
Przepisy dotyczące etykietowania napojów spirytusowych z oznaczeniem geograficznym produkowanych w Bułgarii i przeznaczonych na rynek bułgarski są określone w art. 170 ust. 1 i art. 172 ust. 1 ustawy w sprawie win i napojów spirytusowych (ZVSN).
Rejon 4V dzieli się na dwa podrejony:
SEKCJA III - TŁUSZCZE I OLEJE POCHODZENIA ZWIERZĘCEGO LUB ROŚLINNEGO ORAZ PRODUKTY ICH ROZKŁADU; GOTOWE TŁUSZCZE JADALNE; WOSKI POCHODZENIA ZWIERZĘCEGO LUB ROŚLINNEGO
Jednostka przedstawia wszelkie bezwarunkowe prawa do otrzymania wynagrodzenia oddzielnie jako należność.
W odniesieniu do prowadzonych dochodzeń w sprawie cła wyrównawczego Komisja nie zgadza się z przedstawionymi stwierdzeniami.
To ostatni analogowy komputer na MIT: do analizy różniczkowej.
Pomoc na badania i rozwój, przyznana przez Belgię w ramach programu pomocy na badania i rozwój w sektorze lotniczym na rzecz producentów wyposażenia samolotów i producentów silników lotniczych, jest zgodna ze wspólnym rynkiem, przy spełnieniu warunków określonych w art. 2.
Należy sprecyzować warunki stosowania należności celnych przywozowych, o których mowa w art. 182 rozporządzenia (UE) nr 1308 / 2013 i które mogą mieć zastosowanie do przywozu określonych owoców i warzyw.
Kwota nominalna zobowiązań do udzielenia pożyczki otrzymanych przez instytucję sprawozdającą, o ile te otrzymane zobowiązania wiążą się dla danej instytucji z obciążeniem aktywów.
Otwartość to poświęcenie się pewnemu zbiorowi wartości.
W Porozumieniu należy uwzględnić decyzję Komisji 2003 / 467 / WE z dnia 23 czerwca 2003 r. ustanawiającą status bydła oficjalnie wolnego od gruźlicy, brucelozy i enzootycznej białaczki bydła dla stad w niektórych Państwach Członkowskich i regionach Państw Członkowskich.
Czynniki istotne przy obliczaniu limitów pozycji
Glunz i OSB podnoszą ponadto, że stwierdzenie Sądu, zgodnie z którym obszary sprzedaży Kronofrance i Glunz pokrywają się ze sobą, jest niesłuszne.
Podaję te liczby, gdyż wspólnie udaliśmy w podróż, której głębię staraliśmy się wspólnie spenetrować.
WZÓR 2
najlepszą dostępną cenę;
Program ma na celu dalszą poprawę oddziaływania technologii lotniczych na środowisko w Europie oraz zapewnienie przyszłej konkurencyjności europejskiego sektora aeronautyki w skali międzynarodowej.
W trakcie omawiania
utworzenie komitetów lub grup roboczych działających w dziedzinie środowiska, których zadaniem jest zbieranie informacji i zapewnianie uczestnictwa urzędnika odpowiedzialnego za ochronę środowiska / przedstawicieli kierownictwa oraz pracowników i ich przedstawicieli;
Po drugie, na wniosek szwedzkiego sądu Sąd przedstawił wykładnię art. 34 w sprawie ograniczeń ilościowych w swobodnym przepływie towarów; wniosek o wydanie orzeczenia w trybie prejudycjalnym nie dotyczył art. 30 i 110 w odniesieniu do dyskryminujących ceł i podatków, na temat których Sąd w konsekwencji nie wypowiedział się.
W praktyce, jeżeli punkty dostaw są de facto wykorzystywane do prowadzenia sprzedaży (w przeciwieństwie do zwykłych usług przekazywania), producent może skutecznie powołać się na odstępstwo zgodnie z art. 81 ust. 3, pod warunkiem że ograniczenie otwarcia punktów dostaw jest jedynym sposobem zapobieżenia niebezpieczeństwom "pasożytowania," które mogłyby doprowadzić do destabilizacji jego sieci dystrybucyjnej.
- prowadzenia inspekcji na statkach innego państwa członkowskiego na wodach międzynarodowych;
Rynki uznały bowiem, że warunki finansowania przedsiębiorstwa La Poste nie opierają się na prawnym lub faktycznym istnieniu jakiejkolwiek gwarancji.
Mając na uwadze ostatnie wnioski EFSA, uwzględniono nowe najwyższe dopuszczalne poziomy w żywności dla dzieci oraz wyrobach kakaowych i czekoladowych i oczekuje się, że poziomy te zostaną wkrótce przyjęte.
Zapoznanie się z dokumentem na miejscu, skopiowanie mniej niż 20 stron formatu A4 i, jeśli istnieje taka możliwość, bezpośredni dostęp w formie elektronicznej, są bezpłatne.
artykuł 1 akapit drugi decyzji 2003 / 249 / WE otrzymuje brzmienie:
Cel wyraża się w opisie intencji.
W ramach polityki patentowej Komisja przyjęła, dnia 3 kwietnia, komunikat zatytułowany "Ulepszenie systemu patentowego w Europie" 3, przedstawiający wyniki konsultacji rozpoczętych w styczniu 2006 r.
Sekcja 2j - Kredytowe instrumenty pochodne
Państwa członkowskie współpracują ze sobą i z Komisją w zakresie interoperacyjności pomiędzy systemami krajowymi a klasyfikacją europejską opracowaną przez Komisję.
"administracja państwa bandery" oznacza właściwe organy państwa, pod którego banderą ma prawo pływać statek pasażerski typu ro-ro lub szybka jednostka pasażerska;
Częstotliwość przekraczania obowiązujących dopuszczalnych poziomów (9.1.2).
Niniejszym potwierdza się metodologię zastosowaną w rozporządzeniu w sprawie ceł tymczasowych.
w pkt 27 (dyrektywa Rady 76 / 762 / EWG),
Uwagi zainteresowanych stron przedłożone w trakcie formalnego postępowania wyjaśniającego
W celu zharmonizowania standardów przygotowywania i prezentowania strategii audytu, opinii audytowej i rocznego sprawozdania z kontroli, za sporządzenie których odpowiada instytucja audytowa zgodnie z art. 127 ust. 4 i art. 127 ust. 5 akapit pierwszy rozporządzenia (UE) nr 1303 / 2013, należy zapewnić wzór ustanawiający jednolite wymogi dotyczące struktury oraz określający charakter i jakość informacji, jakie są wymagane przy przygotowywaniu wspomnianych dokumentów.
Roczne statystyki przedsiębiorstw dot. działalności banku centralnego wymienione w załączniku I sekcja 4 pkt. 3 i 4 do rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 295 / 2008 w sprawie statystyk strukturalnych dotyczących przedsiębiorstw.
po zasięgnięciu opinii Europejskiego Inspektora Ochrony Danych,
Chociaż jest mało prawdopodobne, aby stało się to w obecnym stuleciu, naukowcy zgadzają się, iż operacja taka zapobiegłaby tendencji do ocieplania klimatu w Europie północnej i przyczyniłaby się do znacznego ochłodzenia na tym obszarze.
Uczestnicy dyskutowali nad koniecznością organizowania tego typu spotkań europejskich, ich znaczeniem i nad przyszłością Europy.
Decyzja przedstawicieli rządów państw członkowskich (UE, Euratom) 2016 / 1656
zdrowia upoważniającą do otrzymanie świadczeń rzeczowych w państwowych instytucjach opieki zdrowotnej;
Nitka wieloskładowa (złożona) lub kablowana, zawierająca ≥ 85% masy włókien odcinkowych z poliestrów (z wyłączeniem nici do szycia i przędzy pakowanej do sprzedaży detalicznej)
Komisja nie miała też pewności, czy Javor Pivka należy do większej grupy i czy spółka mogła uzyskać niezbędne środki od swoich właścicieli;
Te specjalne programy wsparcia i działania wspierające finansowane ze środków na pokrycie nieprzewidzianych potrzeb są zgodne z poprzednimi ustępami i uwzględniają specjalne okoliczności, o których mowa w art. 5 ust. 4 lit c) niniejszego rozporządzenia.
O masie całkowitej pojazdu nieprzekraczającej 5 ton
> 1000 godzin w charakterze pilota MPH
Wiarygodność odnosi się do braku niczym nieusprawiedliwionych zmian.
Na podstawie powyższej analizy, w ramach której we właściwy sposób wyodrębniono i oddzielono oddziaływanie wszystkich znanych czynników na sytuację przemysłu unijnego od szkodliwych skutków przywozu towarów po cenach dumpingowych, uznano tymczasowo, że istnieje związek przyczynowy między przywozem towarów po cenach dumpingowych z ChRL a istotną szkodą poniesioną przez przemysł unijny w okresie objętym dochodzeniem.
Uwaga 2 Podpunkt ML8.d.3. nie obejmuje kontrolą trifluorku azotu w jego gazowej postaci;
zmienić lub wycofać projektowany środek, uwzględniając w jak największym stopniu zgłoszenie Komisji, o którym mowa w ust. 1, oraz opinię BEREC; albo
Powiązane przedsiębiorstwa z ChRL i Tajwanu
Osoba prowadząca działalność dotyczącą pośrednictwa ubezpieczeniowego musi posiadać licencję.
w odniesieniu do towarowych instrumentów pochodnych będących przedmiotem obrotu w systemie obrotu, przy łącznych otwartych pozycjach w miesiącach wygaśnięcia i pozostałych miesiącach przekraczających 10000 lotów w okresie trzech następujących po sobie miesięcy, właściwe organy ustalają limit pozycji posiadanych w tych towarowych instrumentach pochodnych na 2500 lotów;
do rozporządzenia Komisji z dnia 25 października 2005 r. ustanawiającego standardowe wartości w przywozie dla ustalania ceny wejścia niektórych owoców i warzyw
HSE otrzymałaponad 130 odpowiedzi, a kwestie sprawozdawczości omówiono bezpośrednio z ponad55 firmami.
Według grupy Stef-TFE, CMN i SNCM są niezależne i konkurują ze sobą na trasach innych niż trasy z Marsylii, choć obie są stroną umowy o przekazanie obowiązku użyteczności publicznej.
Celem EIOD jest nawiązanie dobrychstosunków roboczych ze wszystkimi służbami Komisji do końca 2007 roku w zakresie istotnymz punktu widzenia powierzonych mu zadań.
dalsza działalność promocyjna powierzona przez operatorów portów lotniczych w imieniu władz regionalnych będącym stronami trzecimi usługodawcom innym niż przedsiębiorstwa lotnicze [23] ("działalność nr 3").
Główne zasady polityki szkolnej kiem podjęcia nauki w jednej z tych szkół jest ukończenie powszechnej szkoły rozszerzonej.
Zarząd podejmuje decyzje bezwzględną większością głosów swoich członków.
Jeżeli osoba ta potwierdzi polecenie na piśmie, członek personelu tymczasowego wykonuje je, o ile nie jest ono w sposób oczywisty sprzeczne z prawem lub nie stanowi ono naruszenia odpowiednich norm bezpieczeństwa.
Sporządź, dla odpowiednich władz i zgodnie z krajowym prawem lub praktyką, sprawozdania dotyczące wypadków przy
Miejsce składowania.
Istotne zmiany są zgłaszane niezależnemu weryfikatorowi w celu przeprowadzenia przez niego dalszej weryfikacji zgodnie z systemem niezależnej weryfikacji, a wyniki takiej dalszej weryfikacji są przekazywane właściwemu organowi, na jego wniosek.
Rozmiar haków większy niż 3,85 ± 1,15 długości i 1,6 ± 0,4 szerokości
Opis: zielony, długi wzór, składany.
jest ujmowane, jeżeli na koniec śródrocznego okresu sprawozdawczego istnieje bieżące zobowiązanie do uiszczenia opłaty.
Dzieją się tutaj trzy rzeczy.
Stosowanie zasady wydajności oznacza dążenie do osiągnięcia jak najlepszego związku między zaangażowanymi zasobami a osiągniętymi wynikami.
Na przykład komunikaty obywateli i rezydentów Stanów Zjednoczonych lub osób niebędących obywatelami i rezydentami Stanów Zjednoczonych, zebrane na podstawie sekcji 702, przechowuje się w bazach danych o ścisłej kontroli dostępu.
Z drugiej strony słyszę o strachu, niechęci do ryzyka.
Ilości przywożone na mocy przepisów, o których mowa w ust. 1 lit. c) -k) (zwane dalej "kontyngentem taryfowym"), oraz przepisy, o których mowa w lit. a) i b) wyżej wymienionego ustępu (zwane dalej "zobowiązaniem dostawy"), na lata gospodarcze 2006 / 2007, 2007 / 2008 i 2008 / 2009, posiadają numery porządkowe kontyngentu, wymienione w załączniku I. ";
Warunki te powinny być podobne do warunków mających zastosowanie do banków centralnych.
Poprosiłem ich, aby zrobili minę, która była niejako komentarzem.
PRZEPISY ROZPORZĄDZENIA W SPRAWIE ZASOBÓW WŁASNYCH
Pojęcie "dopuszczalnego ryzyka błędów" należy jasno odróżnić od "progu istotności," zdefiniowanego i stosowanego przez Trybunał, ustalanie którego musi pozostać w gestii kontrolera zewnętrznego10
W odniesieniu do związku ze środowiskiem (historia, gleboznawstwo, rzeźba terenu i klimatologia) obszar geograficzny, który ma być poszerzony, zachowuje ten sam stopień spójności i jednorodności, jaki miał przed poszerzeniem (pierwotne PDO) i odpowiada wszystkim głównym elementom specyfikacji tej chronionej nazwy pochodzenia, która jest wpisana do wspólnotowego rejestru.
Wyrażona w mg kwasu octowego na litr:
Należy ustanowić szczególne kryteria obejmujące przypadki, w których ta standardowa metoda nie pozwala na ustalenie całkowitej zawartości sacharozy.
Obszar VI; wody Unii i wody międzynarodowe obszaru Vb
Co wtedy się narodziło?
Zwany też sokołem amurskim,
Ponieważ Cheminova A / S jako składająca powiadomienie dotyczące malationu rzeczywiście uczestniczyła w postępowaniu w sprawie oceny substancji czynnej przewidzianym w dyrektywie i korzystała z gwarancji
W przypadku nieotrzymywania pomocy organizacja ta zmuszona byłaby do zaprzestania działalności, pozbawiając swoich członków świadczonych obecnie usług związanych z zarządzaniem pomocą,
Załącznik V część 2 pkt 123, pkt 124 lit. a)
Tkanie połączone z wykańczaniem (włączając przycinanie) [7] [8] lub
Wypłaty kwoty wkładu finansowego Unii określonej w załącznikach I i II dokonuje się pod następującymi warunkami:
zapewnianie, o ile jest to pożądane i uzasadnione, niezbędnego wsparcia technicznego w dziedzinie organizacji statystycznej oraz umożliwianie dzielenia się najlepszymi praktykami z innymi organami lub z państwami trzecimi;
Znaczenie wpływu funduszy rynku pieniężnego na inne dane MIF opisano poniżej.
dochody pochodzące z umów o delegowaniu zadań, o których mowa w art. 8;
Zmienione kwoty cen reprezentatywnych i dodatkowych należności celnych przywozowych dla cukru białego, cukru surowego oraz produktów objętych kodem CN 17029095, obowiązujące od dnia 13 kwietnia 2010 r.
Wobec braku wyżej wspomnianego dowodu w odniesieniu do przywozu pochodzącego z Meksyku wnioskodawca nie złożył wniosku o wszczęcie przeglądu wygaśnięcia dotyczącego przywozu pochodzącego z Meksyku.
• konieczne inwestycje celem utworzenia brakujących ogniw, zapewnienia połączeń w Europiei umożliwienia poruszania się;
Rozporządzenie (WE) nr 1333 / 2008 przewiduje ustanowienie unijnego wykazu dodatków do żywności dopuszczonych do stosowania w żywności oraz warunków ich stosowania.
Spółka CEH przejęła wszystkie prawa i obowiązki Electrocentrale Paroseni i Electrocentrale Deva.
jeżeli grupa stosuje formułę standardową do obliczenia kapitałowego wymogu wypłacalności - wzór formularza S.25.01.04 w załączniku I, określający kapitałowy wymóg wypłacalności, stosując noty objaśniające zawarte w sekcji S.25.01 załącznika III;
Państwa członkowskie informują Komisję o wynikach tych badań na jej wniosek.
Zgoda ofiary handlu ludźmi na wyzysk, niezależnie od tego, czy zamierzony lub rzeczywisty, nie ma znaczenia, jeżeli posłużono się którymkolwiek ze środków określonych w ust. 1.
Zakazowi temu nie podlega mieszanie materiałów, które ma miejsce w trakcie normalnych czynności, podczas których promieniotwórczość nie jest brana pod uwagę.
Jako że koszty prowizji są już uwzględnione w kosztach sprzedaży, kosztach ogólnych i administracyjnych, doszło do podwójnego odliczenia kosztów prowizji.
Zmiana do konwencji z Aarhus została podlega ratyfikacji, przyjęciu lub zatwierdzeniu przez strony od dnia 27 września 2005 r.
w ust. 1 akapit pierwszy "35 milionów EUR" otrzymuje brzmienie "40 milionów EUR";
Dane kontaktowe (nazwisko, nr telefonu, faks, e-mail):
To także obraza dla historii.
Wejście w życie Traktatu ustanawiającego Konstytucję dla Europy spowoduje wygaśnięcie mandatu członka Komisji o tym samym obywatelstwie co przyszły minister spraw zagranicznych Unii Europejskiej, który będzie pełnił funkcję wiceprzewodniczącego Komisji,
Pokazując drogę naprzód
Transeuropejski system kolei konwencjonalnych, którego dotyczy dyrektywa 2001 / 16 / WE i którego częścią jest podsystem "Tabor towarowy," jest zintegrowanym systemem, którego kompatybilność należy zweryfikować.
ZASTOSOWANIE POSTANOWIEŃ ART.
Kontrola wzrokowa obu stron każdego koła pojazdu na kanale diagnostycznym lub dźwigniku.
Wyniki badań toksyczności zawarte w wykazie DID nie mogą być wykorzystane, gdyż przedstawiają one wartości średnie i nie są zgodne z dyrektywą 67 / 584 / EWG.
Należy dokonać ustaleń mających na celu umożliwienie przedstawicielom Szwajcarii przyłączenia się do prac komitetów wspierających Komisję w wykonywaniu jej uprawnień wykonawczych.
Sprawa ta dotyczyła wniosku o rejestrację jako wspólnotowego znaku towarowego oznaczenia zawierającego element, który w języku niemieckim miał charakter opisowy, oraz elementu o charakterze odróżniającym; wcześniejszy krajowy znak towarowy, który składał się wyłącznie z opisowego w języku niemieckim elementu, był zarejestrowany w Hiszpanii, gdzie miał charakter odróżniający.
Jeżeli sprzeciw nie zawiera danych szczegółowych stanu faktycznego, dowodów oraz argumentów określonych w zasadzie 16 ust. 1 i 2, Urząd wzywa stronę wnoszącą sprzeciw do przedstawienia takich danych szczegółowych Urzędowi w terminie określonym przez Urząd.
Opłatę należy pobierać z tytułu złożenia wniosku o udzielenie zezwolenia.
w języku włoskim Regolamento (CE) n. 536 / 2007.
W szczególności Grenlandia powinna dokonywać wywozu surowca diamentowego do innych uczestników systemu certyfikacji PK po uzyskaniu dla niego certyfikatu jednego z organów Unii wymienionego w załączniku III do rozporządzenia (WE) nr 2368 / 2002.
Unia Europejska pragnie stymulować wzrost ekoprzemysłu poprzez tworzenie przyjaźniejszego otoczenia regulacyjnego oraz badanie potencjału technologii informacyjnych i komunikacyjnych (ICT) w zakresie zwiększania ekologiczności produktów.
Do podejmowania decyzji w sprawie postępowania likwidacyjnego dotyczącego zakładu ubezpieczeń powinny być uprawnione wyłącznie właściwe organy państwa członkowskiego siedziby.
wszelkie inne szczegóły związane z wartością koncesji zgodnie z art. 8 ust. 3.
Pomiaru wartości natężenia oświetlenia ekranu, omówionych w punktach 8.2.5, 8.2.6 i 8.3, dokonuje się przy użyciu ogniwa fotoelektrycznego o powierzchni czynnej wpisanej w kwadrat o boku 65 mm.
Sprawy C-241 / 94 Francja przeciwko Komisji, ECLI: EU: C: 1996: 353, pkt 20, C-5 / 01 Belgia przeciwko Komisji, ECLI: EU: C: 2002: 754, pkt 45, oraz C-458 / 09 P Włochy przeciwko Komisji, ECLI: EU: C: 2011: 769, pkt 60.
Bliskie Spotkanie Trzy: Filadelfia, Pensylwania, 1989.
Urząd uznał również, że stosowanie 0-dniowego okresu karencji nie zagrażałoby bezpieczeństwu konsumentów.
Durkheim pisał o silnych zbiorowych emocjach, urzeczywistniających maksymę "" E pluribus unum "", oznaczającej "" z wielości jedność "".
w odniesieniu do rekreacyjnych jednostek pływających o długości kadłuba od 2,5 m do 24 m - jeden z następujących modułów:
W przypadku wpłynięcia do Komisji wniosku od państwa członkowskiego podejmuje ona w drodze aktów wykonawczych decyzję w jego sprawie w terminie pięciu dni roboczych od daty otrzymania wniosku.
Rezerwa brutto na niewypłacone odszkodowania z tytułu ubezpieczeń bezpośrednich
Transport odpowiedzieć jest bardziej mobilnego spo ecze stwa w odnie- dostępnych na h t t p: / / co r d i s. e u r o p a. e u / f p7 / następujących dziedzinach: sieniu do 5rodowiska, zu Gycia energii, zdro- co o p e r a t i o n / t r a n s p o r t _ e n. h t m l
Punkt zaciskający nie jest uważany za niebezpieczny dla dłoni operatora, jeżeli w obszarze chwytania odległości bezpieczeństwa między pałąkiem i stałymi częściami ciągnika są nie mniejsze niż 100 mm dla dłoni, nadgarstka i pięści oraz 25 mm dla palca (norma ISO 13854: 1996).
Komisja przyjęła decyzję o zatwierdzeniu tych środków w oparciu o plan restrukturyzacji ATE ("decyzja w sprawie restrukturyzacji ATE") [8].
[4] przewiduje utworzenie Grupy Doradczej ds. Bezpieczeństwa Żywności przez reorganizację istniejących komitetów doradczych (działanie 81).
Rada upoważniła Komisję do rozpoczęcia negocjacji z Republiką Uzbekistanu w celu wprowadzenia zmian do Umowy o partnerstwie i współpracy ustanawiającej partnerstwo między Wspólnotami Europejskimi i ich państwami członkowskimi, z jednej strony, a Republiką Uzbekistanu, z drugiej strony [1] (zwanej dalej "umową"), tak aby zapewnić oficjalne rozszerzenie zasad mających zastosowanie do handlu innymi towarami również na handel wyrobami włókienniczymi.
Należy zatem odpowiednio zmienić rozporządzenie (EWG) nr 890 / 78.
SKĄD WIEDZIEĆ, CZY MÓJ PROBLEM PRAWNY PODLEGA
Do tego czasu płatności bezpośrednie w regionach najbardziej oddalonych będą mieć zastosowanie na warunkach przewidzianych w rozporządzeniu (WE) nr 1782 / 2003.
Inspektorzy wspólnotowi mogli zostać przydzieleni do:
Pozycje, których nie uwzględniono w wierszu 110 lub 120, należy przedstawić tutaj.
gubernator prowincji Kandahar w Afganistanie (reżim talibski).
z rodzaju Carica spp.,
ROZPORZĄDZENIE (EWG) NR 344 / 91
Strona 8, załącznik, część 2, druga tabela przedstawiająca roczne uprawnienia do połowów w odniesieniu do buławika czarnego Coryphaenoides rupestris, nagłówek:
W odniesieniu do podobszarów 88.1 i 88.2 oraz rejonów 58.4.1 oraz 58.4.2 sprawozdania sporządza się w odniesieniu do małych obszarów badawczych;
Kluczowym elementem wszystkich tych procesów jest decentralizacja - "przechodzenie na poziom lokalny."
Grupę docelową stanowili obywatele w każdym wieku, ze szczególnym naciskiem na mniejszości, osoby o niskich umiejętnościach i osoby zagrożone społeczną marginalizacją.
przeprowadzonej metodą przesiewową przy wskaźniku ilości wyników fałszywie ujemnych poniżej 5%, wskazuje, że poziom nie przekracza odpowiedniego najwyższego dopuszczalnego poziomu PCDD / PCDF ani sumy PCDD / PCDF i dioksynopodobnych PCB, określonych w dyrektywie 2002 / 32 / WE,
w przypadku gdy dostawca usług płatniczych zgodnie z mającym do niego zastosowanie prawem krajowym nie posiada siedziby statutowej, państwo członkowskie, w którym znajduje się jego siedziba główna;
Wiele państw członkowskich stosuje podatek u źródła w odniesieniu do przychodów z papierów wartościowych.
Należy zapewnić uczestnictwo dzieci i młodzieży;
Na dzień przyjęcia przedmiotowych zobowiązań wartość księgowa portfela pożyczek, o których mowa, wynosiła 1,2 mld EUR.
którego wewnętrzny wymiennik ciepła (skraplacz) uwalnia wspomniane ciepło do systemu ogrzewania powietrznego;
uwzględniając rozporządzenie Rady (EWG) nr 2377 / 90 z dnia 26 czerwca 1990 r. ustanawiające wspólnotową procedurę określania maksymalnego limitu pozostałości weterynaryjnych produktów leczniczych w środkach spożywczych pochodzenia zwierzęcego [1], w szczególności jego art. 7 i 8,
datę w kolumnie szóstej: "Data wygaśnięcia zatwierdzenia," w wierszu 307: "Fluorek sulfurylu" zastępuje się datą "31 października 2023 r.";
Taka ocena powinna opierać się na wynikach specjalnego programu podwyższania kwalifikacji, który Rumunia powinna wprowadzić zgodnie z krajowymi przepisami ustawowymi, wykonawczymi i administracyjnymi oraz w odniesieniu do którego powinna kontaktować się z innymi państwami członkowskimi i Komisją.
Oceny mogą składać się z zapowiedzianych lub niezapowiedzianych wizyt na miejscu przeprowadzanych na granicach wewnętrznych lub zewnętrznych.
Sporną kwestią pozostaje to, czy należy przyjąć, iż imigranci, niezależnie od kryteriów przyjętych w celu określenia ich jako takich, stanowią jedną grupę, czy też raczej można traktować ich indywidualnie lub jako członków specyficznych podgrup - w zależności od kraju pochodzenia, pochodzenia etnicznego, wyznania, płci, wieku, powodu przybycia (w celach zarobkowych, jako uchodźcy lub członkowie rodzin) lub posiadanych umiejętności (wysoko lub nisko wykwalifikowani).
Irlandia i Holandia: Dane dotyczące poziomu ISCED 3 obejmują uczniów i nauczycieli z poziomów ISCED 2 i 4.
Jako markery selekcyjne w procesie modyfikacji genetycznej zastosowano gen nptII, kodujący odporność na kanamycynę i neomycynę, oraz gen aadA, kodujący odporność na spektynomycynę i streptomycynę.
Załącznik 2 Układ znaków homologacji
złożone zostało zabezpieczenie przewidziane w art. 31, z wyjątkiem sytuacji, w której stosuje się art. 37;
Jednakże mięso musi być poddane obróbce pozwalającej stwierdzić na podstawie powierzchni przekroju, że nie ma ono cech mięsa świeżego, a wykorzystane świeże mięso musi spełniać wymogi zdrowia zwierząt stosowane przy wywozie świeżego mięsa do Wspólnoty.
(Oklaski) Chris Anderson: Dziękuję.
Rada przyjęła decyzję 2012 / 633 / WPZiB [3], która zmienia decyzję 2010 / 231 / WPZiB i przewiduje takie odstępstwo.
Dane są przekazywane lub ładowane drogą elektroniczną do pojedynczego punktu wprowadzania danych w Eurostacie.
Decyzją z dnia 18 maja 2001 r.
albo [(b) od 12 miesięcy jest wolne od pryszczycy i w tym samym okresie nie przeprowadzono żadnych szczepień przeciwko tej chorobie;]
Zgodnie z paragrafem 11, elementy infrastruktury udostępniane koncesjobiorcy przez koncesjodawcę na potrzeby umowy o usługi nie są ujmowane jako rzeczowe aktywa trwałe koncesjobiorcy.
Była ona w związku z tym objęta przepisami przejściowymi ustanowionymi w art. 8 ust. 2 i art. 13 ust. 6 tej dyrektywy.
W dniu 18 lutego 2019 r.
Regionalne warsztaty popularyzatorskie mające na celu rozpowszechnianie wiedzy w zakresie kontroli zmniejszania ryzyka biologicznego oraz planowanie konkretnych, dotyczących poszczególnych krajów inicjatyw operacyjnych z dziedziny bezpieczeństwa biologicznego i ochrony biologicznej
Po trzecie, należy wdrożyć środki mające na celu ograniczenie zakłócenia konkurencji spowodowanego sztucznym wspieraniem władzy rynkowej beneficjenta oraz zapewnienie konkurencyjności sektora bankowego.
kosztów uczestnictwa w zewnętrznych szkoleniach oraz opłat członkowskich z tytułu przynależności do odpowiednich organizacji zawodowych,
EASA poinformowała krajowy organ Mauretanii ("ANAC") o tych niezadowalających wynikach kontroli SAFA.
materiałów w dowolnej postaci (np. płyt, arkuszy, kształtowników, taśm, sztab, przewodów, rur lub w innym kształcie), chyba że zostały wykrojone do wymiaru lub kształtu lub dopasowane do włączenia w cywilnym statku powietrznym lub szkoleniowym urządzeniu symulacji lotu [1] Do celów art. 1.1 niniejszego porozumienia "naziemne symulatory lotu" uznaje się za szkoleniowe urządzenia symulacji lotu zgodnie z 8805.29 systemu zharmonizowanego.
Niniejszą decyzję stosuje się wraz z początkiem roku budżetowego 2010.
Należy również ustanowić przepisy proceduralne regulujące taki przegląd.
Ponadto na uznanie przedmiotowego środka za pomoc państwa nie ma wpływu domniemanie, że podobne środki pomocy państwa stosuje się w innych państwach członkowskich, ani stanowisko Komisji wobec takich ewentualnych środków [64], ponieważ zwolnienie portów francuskich od podatku od osób prawnych prowadzi niewątpliwie do poprawy ich pozycji konkurencyjnej względem sytuacji odniesienia, w której porty te podlegałyby opodatkowaniu zgodnie z normalnymi warunkami systemu opodatkowania podatkiem od osób prawnych [65].
ZAŁĄCZNIK 5ASPEKTY TECHNICZNE SYSTEMU CCBM
32005 R 1910: rozporządzeniem Komisji (WE) nr 1910 / 2005 z dnia 8 listopada 2005 r.
Profibra wskazuje także na znaczny wzrost importu i zauważa, iż żadna z firm działających w tym sektorze nie może, według wszelkich znanych przesłanek, osiągać zysków, jeśli nie utrzyma wykorzystania mocy produkcyjnych na poziomie od 85 do 90%.
Wartość normalna została więc ustalona jako średnia cena krajowej sprzedaży z zyskiem w ODP, jako że wielkość sprzedaży z zyskiem stanowiła 80% lub mniej całkowitej wielkości sprzedaży.
Słowacja potwierdziła, że wszystkie zobowiązania niepieniężne dotyczące umów z pracownikami także przeniesiono na nowego nabywcę, tj. Via Chem Slovakia.
Zachodnia Szkocja - gatunki przydenne (oprócz żabnicy) w ó g at un k h c y an w
poniesione koszty podróży, związanych z nimi diet oraz wydatki dodatkowe lub nadzwyczajne poniesione podczas delegacji przewodniczącego Rady Europejskiej,
Dywany i pozostałe pokrycia podłogowe włókiennicze, z wełny lub cienkiej sierści zwierzęcej, węzełkowe, nawet gotowe
Drogę startową uznaje się za wilgotną, gdy jej powierzchnia nie jest sucha, ale obecna na niej wilgoć nie nadaje jej błyszczącego wyglądu;
Kasperek Stanisław
umożliwiając zmianę pustynnej ziemi w szmaragdowe pola.
Od około 20000 do 380000
Dz.U. L 230 z 31.8.2010, s. 1.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1308 / 2006
w miarę możliwości przedział szacunkowych wartości, w którym najprawdopodobniej znalazłaby się wartość godziwa tych aktywów; oraz
Potomstwo
łącznych wpływów uzyskanych z opłat z tytułu kosztów zewnętrznych; oraz
Działanie uczulające na skórę kategoria 1: H317
W ludzkich myślach, było wtedy wiele traumy, serca ich były w bólu, i potrzeba by wiele czasu, by ukoić te rany.
Bośnia i Hercegowina zharmonizuje swoje ustawodawstwo dotyczące bezpieczeństwa ruchu drogowego -szczególnie w odniesieniu do transportu towarów niebezpiecznych - z prawodawstwem wspólnotowym przed upływem trzeciego roku od daty wejścia w życie niniejszego układu.
Przed udostępnieniem produktu kosmetycznego na rynku dystrybutorzy sprawdzają, czy:
Walerianian (E) -geranylu
Szczególnie ważne jest, aby w czasie prac przygotowawczych Komisja prowadziła stosowne konsultacje, w tym na poziomie ekspertów, zwłaszcza ekspertów publicznych służb zatrudnienia.
"Dowody możliwości technicznych i zawodowych podmiotów gospodarczych mogą, w zależności od charakteru, ilości lub skali i celu dostaw, usług lub robót, które mają być zrealizowane, być dostarczone na podstawie jednego lub wielu następujących dokumentów:";
Główne oddziaływanie na środowisko tego produktu w całym jego cyklu życia związane jest ze zużyciem papieru.
BELFIUS, Belgia: celowe pożyczki na rzecz efektywności energetycznej o wartości 75 mln EUR udzielone MŚP,
Polityka ta może dostarczyć narzędzi pozwalających obywatelom w ich roli konsumentów na podejmowanie decyzji zgodnych z zasadą zrównoważonego rozwoju.
Potem ustawia poziom jasności do momentu, gdy luminancja białego obszaru ekranu przyjmie wartość równą 175 kandeli na metr kwadratowy, mierzoną zgodnie z normą VESA FPDM 2.0, pkt 302-1.
I moja ręka będzie przeciwko prorokom, którzy widzą rzeczy złudne i wróżą kłamstwo.
Należy zatem ustalić stanowisko, jakie należy przyjąć w imieniu Unii w ramach Komitetu Stowarzyszenia w składzie rozstrzygającym kwestie dotyczące handlu w odniesieniu do aktualizacji załączników XVI i XXIX do Układu,
Pochodzenie produktów ustala się zgodnie z przepisami obowiązującymi w Unii.
"Substancja psychoaktywna" oznacza alkohol, opioidy, pochodne konopi indyjskich, środki uspokajające i nasenne, kokainę, inne psychostymulanty, substancje halucynogenne i lotne rozpuszczalniki, z wyłączeniem kawy i tytoniu. ";
Zawory ciśnieniowe: redukcyjne, sterujące, kontrolne i zawory bezpieczeństwa
Atrybuty typu obiektu przestrzennego "WaterwayNode"
Kwota została skorygowana przez dodanie odsetek obowiązujących we wskazanym okresie, aby oddać wartość korzyści na przestrzeni czasu, a tym samym ustalić pełną kwotę korzyści wynikającej dla odbiorców z zastosowania tego programu.
W tym celu Państwa Członkowskie mogą wyznaczyć organ koordynujący działania podejmowane zgodnie z art. 4 i 6, o czym powiadamiają Komisję i pozostałe Państwa Członkowskie.
Stosunkowo szeroki zakres KPI EPS odzwierciedla kompleksowy charakter współpracy w ramach EPS, którą zgodnie z przeznaczeniem EPS ma wspierać.
Do monitorowania natężenia przepływu obejściowego próbki.
Struktury te mogą obejmować jedną lub kilka WWB.
Pozycja ta obejmuje kwotę netto kredytów, które podlegają w okresie sprawozdawczym sekurytyzacji, mającą wpływ na wykazywane stany kredytów i pożyczek, obliczoną jako nabycia minus zbycia [7].
"2007-2013" lub "2000-2006"
Chociaż przedmiotowy częściowy przegląd okresowy nie obejmuje aspektów związanych z dumpingiem, Komisja uznała, że należy zgromadzić informacje od rosyjskich producentów eksportujących, takie jak informacje dotyczące ich produkcji, zdolności produkcyjnej, sprzedaży unijnej i sprzedaży do państw trzecich, aby dostarczyć dane na potrzeby oceny szkody.
To ostatnia pocztówka, którą się podzielę.
Wskazanie, w jaki sposób należy publikować i miejsca, w którym można uzyskać wszelkie nowe informacje dotyczące pośredników finansowych, którzy nie byli znani w momencie zatwierdzania prospektu emisyjnego, prospektu emisyjnego podstawowego lub złożenia ostatecznych warunków, w zależności od przypadku.
Dz.U. L 176 z 30.6.2016, s. 21.
Głosowałam za sprawozdaniem dotyczącym wniosku w sprawie decyzji Rady o zawarciu umowy dotyczącej bezpieczeństwa lotnictwa cywilnego między Wspólnotą Europejską i Kanadą.
Tabelę w pkt 1.4.3 załącznika 2A (tabela 6) należy uzupełnić w oparciu o wymagania określone w pkt 2.2 i 2.4 niniejszego załącznika.
Ponadto władze norweskie utrzymują, że zastosowanie środka podatkowego nie uniemożliwia zastosowania testu prywatnego inwestora, ponieważ forma pomocy wybrana przez państwo nie powinna mieć znaczenia.
wspólne wartości i wspólną wizję;
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić rozporządzenie Komisji (UE) 2015 / 648 z dnia 24 kwietnia 2015 r. zmieniające załącznik I do rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 1334 / 2008 w odniesieniu do usunięcia z unijnego wykazu substancji aromatycznej N-Etylo- (2E, 6Z) -nonandienomid [3].
Rozpoczyna się proces nabycia Assedile [22];
Czy rozpatrujemy cały ekosystem, poszczególne gatunki czy pulę genów, cały czas pojawiają się te same problemy.
Wozy bojowe piechoty
Państwa członkowskie powinny zapewnić uwzględnianie następujących kryteriów jako wskazówki, że w przypadku nielegalnie przebywających obywateli państw trzecich zachodzi ryzyko ucieczki:
Ocean Atlantycki,
Otóż można to włożyć do kieszeni, iść na mecz i łykać sobie za darmo.
Wypełnienie rubryki "Kwalifikacje" także nie jest obowiązkowe ze względu na fakt, że nie wszystkie inicjatywy edukacyjne lub szkoleniowe prowadzą do zdobycia formalnych kwalifikacji.
Wzorzec cholesterolu.
4- ((3S) -4- (1R) -2-metoksy-1- [4- (trifluorometylo) fenylo] etylo-3-metylopiperazyn-1-ylo) -4-metylopiperydyny (1: 1)
System HVDC musi posiadać zdolność do zapewnienia szybkiego prądu zwarciowego w punkcie przyłączenia w przypadku zwarć symetrycznych (trójfazowych), jeżeli tak ustali właściwy operator systemu w porozumieniu z właściwym OSP.
Środki przewidziane w niniejszej decyzji są zgodne z opinią komitetu powołanego na mocy art. 51 rozporządzenia (WE) nr 1987 / 2006 i art. 67 decyzji 2007 / 533 / WSiSW,
ML17
To będzie krótka opowieść.
Application (wniosek)
Gazociąg Grecja - Turcja
Odesłania do rozporządzeń uchylonych zgodnie z ust. 1 należy rozumieć jako odesłania do niniejszego rozporządzenia i odczytywać zgodnie z tabelą korelacji zamieszczoną w załączniku XXII.
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016 / 1036 z dnia 8 czerwca 2016 r. w sprawie ochrony przed przywozem towarów subsydiowanych z krajów niebędących członkami Unii Europejskiej (Dz.U. L 176 z 30.6.2016, s. 21).
APP argumentowała również, że Komisja nie musiała w pełni zweryfikować odpowiedzi strony, aby otrzymać szczegółowy obraz danych włączonych do odpowiedzi strony na kwestionariusz dotyczący antydumpingu i że istnieją podejrzenia, że Komisja dysponowała wszystkimi danymi, koniecznymi do obliczenia marginesu dumpingu.
Przede wszystkim Impala przytacza, że odwołanie w całości nie może doprowadzić do uchylenia zaskarżonego wyroku, ponieważ wnoszący je nie podważyli istotnych fragmentów wyroku.
Wysokość pomocy finansowej UE w okresie pierwszych pięciu lat obowiązywania umowy (lata 2003-2008) wyniosła 13 500 mln euro (9.
MR: nie miałem na myśli tego, że zamierzam to zrobić, ale...
Postępowanie w przedmiocie środka tymczasowego - Przesłanki dopuszczalności - Skarga - Wymogi formalne (art. 242 WE, 243 WE; regulamin Sądu, art. 104 § § 2, 3) (por pkt 24, 25, 30-33)
wniosek nie spełnia analizowanego kryterium lub nie można go ocenić z powodu braku lub niekompletności informacji,
Jeśli zdadzą egzamin, otrzymują dyplom ekwiwalentny z dyplomem wydawanym przez akademie sztuk pięknych.
terapia ablacyjna;
S-XI (a) Wyroby włókiennicze; S-XI (b) artykuły włókiennicze.
Łowiectwo i ochrona przyrody
Izoglukoza w postaci stałej, zawierająca w stanie suchym > 50% masy fruktozy (z wyłączeniem fruktozy chemicznie czystej i cukru inwertowanego)
Nie wysunięto jednak żadnych nowych argumentów.
Artykuł 38 - Przewodniczący
Łączniki rur lub przewodów rurowych, ze stopów miedzi (np. złączki nakrętne, kolanka, tuleje)
Sól sodowa kwasu nadborowego, monohydrat; [2]
Obejrzyjmy go.
Państwom członkowskim należy zapewnić sześć miesięcy, licząc od daty zatwierdzenia, na dokonanie przeglądu zezwoleń dotyczących środków ochrony roślin zawierających krezoksym metylu.
Aspekt graficzny oraz wielkość zapisów i znaków znajdujących się w trójkącie konsorcjum, o którym mowa w pkt. 1 i 3, zostały określone we wzorach graficznych załączonych do niniejszej dyrektywy (załącznik 3 i 4), i stanowią jej integralną część. "
Jaki pomysł za tym stoi?
Władze włoskie zobowiązały się w mailu z dnia 20 kwietnia 2006 r. do poinformowania Komisji, zgodnie z art. 88 ust. 3 Traktatu, o wspomnianych dekretach.
Dz.U. L 187 z 20.7.1999, s. 52.
Próbki substancji stałych umieszcza się w rurce szklanej o średnicy wewnętrznej 5 mm pomiędzy korkami z waty szklanej (zob. rysunek 9).
Rozporządzenie Rady (WE) że w realizacji EGNOS i Galileo wystąpiły znaczne opóźnienia (pięć lat w stosunku do początkowego harmonogramu) i przekroczenia limitów wydatków.
Skarżący uważa, że utrzymywanie rezerw na wypadek epidemii nie jest usługą świadczoną w ogólnym interesie gospodarczym w rozumieniu art. 106 ust. 2 TFUE ze względu na zasadę "zanieczyszczający płaci."
Alternatywnym rozwiązaniem jest tworzenie lustrzanej kopii pamięci;
5- (4-chlorobutylo) -1-cykloheksylo-1H-tetrazol
Homologacja typu światła postojowego na mocy niniejszego regulaminu może być cofnięta, jeżeli nie są spełnione wymogi określone powyżej lub jeżeli światło postojowe opatrzone znakiem homologacji jest niezgodne z homologowanym typem.
Inspekcje te mogą być przeprowadzane na zasadzie ad hoc lub zgodnie z polityką, metodami pracy i procedurami opracowanymi przez Agencję.
kwotę odnoszącą się do bezpośrednich udziałów kapitałowych, które należy odliczyć zgodnie z art. 66 lit. c) i d), odlicza się w połowie od pozycji w Tier I i w połowie od pozycji w Tier II;
Oczywiście zdarzają się sytuacje, kiedy historia lub położenie geograficzne poszczególnych państw członkowskich daje imszczególne środki lub wpływy dyplomatyczne, które mogą być skuteczniewykorzystane we własnym zakresie, jednakże wspólne działanie Unii jakocałości przynosi lepsze efekty niż sumadziałań poszczególnych jej części.
Realizując zlecenie Komisji, w dniu 19 lutego 2014 r.
W odniesieniu do wkładu na poziomie krajowym, państwa członkowskie od 2008 roku mogą dostarczać Komisji oświadczenia dotyczące ich rocznych krajowych priorytetów (zgodnie z priorytetami wymienionymi w Aneksie II).
Aby zagwarantować, by banki centralne oraz inne organy publiczne z państw trzecich, którym powierzono zarządzanie długiem publicznym lub które uczestniczą w takim zarządzaniu, były nadal w stanie wykonywać swoje zadania w odpowiedni sposób, rozporządzenie (UE) nr 648 / 2012 nie powinno mieć zastosowania również do organów publicznych z państw trzecich, którym powierzono zarządzanie długiem publicznym lub które uczestniczą w takim zarządzaniu,
Zarządzanie EUCI polega na stosowaniu środków administracyjnych służących kontroli EUCI na wszystkich etapach ich cyklu życia w uzupełnieniu środków przewidzianych w rozdziałach 2, 3 i 5 niniejszej decyzji, co ma pomóc w powstrzymywaniu od zamierzonego lub przypadkowego narażenia na szwank lub utraty tych informacji, w wykrywaniu takich przypadków i usuwaniu ich skutków.
"Gun Gun Rusman Gunawan (alias a) Gunawan Rusman, b) Abd Al-Hadi, c) Abdul Hadi, d) Abdul Karim, e) Bukhori, f) Bukhory).
W związku z koniecznością określenia wartości normalnej dla eksportujących producentów z ChRL i Kazachstanu, którym może nie zostać przyznany status MET, w celu określenia wartości normalnej na podstawie danych z kraju analogicznego przeprowadzono weryfikację na terenie następującego producenta i powiązanego z nim przedsiębiorstwa handlowego w Stanach Zjednoczonych ("USA"):
Komisja zwraca również szczególną uwagę na promowanie konkurencji w kluczowych sektorach gospodarki.
Mając na względzie powyższe uwagi, nie sposób uwzględnić drugą część zarzutu drugiego.
Wymiary i masa przyczepy
Dane osobowe dotyczące użytkowników IMI przechowuje się w IMI przez cały okres, przez który osoby te pozostają użytkownikami IMI, i dane te mogą być przetwarzane do celów zgodnych z celami niniejszego rozporządzenia.
W odniesieniu do roku gospodarczego 2003 / 2004 całkowita przewidywalna strata, odnotowana zgodnie z art. 15 ust. 1 i 2 rozporządzenia (WE) nr 1260 / 2001, prowadzi, zgodnie z ust. 3 i 4 wymienionego artykułu, do ustalenia kwot opłaty podstawowej w wysokości 2% oraz opłaty B w wysokości 27,050%.
Spotkania odbywały się co najmniej od 1982 r., od trzech do czterech razy w roku.
Czy premię tą można kumulować z premią dla przedsiębiorstw zlokalizowanych na obszarach objętych pomocą?
uwzględniając rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2015 / 2283 w sprawie nowej żywności, zmieniające rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) nr 1169 / 2011 oraz uchylające rozporządzenie (WE) nr 258 / 97 Parlamentu Europejskiego i Rady oraz rozporządzenie Komisji (WE) nr 1852 / 2001, w szczególności jego art. 8,
Niniejszym zobowiązuje się władze celne do zaprzestania rejestracji przywozów, wprowadzonej zgodnie z art. 2 rozporządzenia (WE) nr 396 / 2004.
Zob. motyw 101 decyzji o wszczęciu postępowania oraz motyw 102, w których Komisja przytacza w szczególności sprawozdanie francuskiego Senatu, w którym Komisja Finansów stwierdza w odniesieniu do Réseau Ferré National: "Ten mechanizm [finansowania] połączony z nieujawnioną nieograniczona i bezwarunkową gwarancją państwową, dzięki statusowi EPIC, może zapewnić" Réseau Ferré National "duże możliwości kredytowania, o odsetkach na poziomie bardzo zbliżonym do stawek SNCF."
Spadł następnie do 79% w 2007 r. i dalej do 52% w OD.
Załącznik XIII do Porozumienia EOG został zmieniony decyzją Wspólnego Komitetu EOG nr... z dnia...
Jak zaznaczono powyżej, ten przywóz z całą pewnością będzie kontynuowany po nałożeniu środków.
Negocjacje w sprawie układu oficjalnie otwarto dnia 18 marca 2015 r.
28 Jednostka przedstawia informacje, o których mowa w paragrafie 27 b) i c) w formie tabeli, o ile inna forma nie jest stosowniejsza, i klasyfikuje działalność sponsoringową w odpowiednich kategoriach (zob. paragrafy B2-B6).
Przy podejmowania decyzji, jednostka notyfikowana rozpatrzy z należytą uwagą opinie wyrażone w ramach tych konsultacjach.
"NIE UŻYWAĆ PO XX / XXXX," gdzie "XX / XXXX" oznacza miesiąc i rok wygaśnięcia ważności [6];
Rachunki bieżące (w tym rachunki rezerw obowiązkowych)
uwaga dotycząca wypełnienia rubryki 10 ("Procedura małych przesyłek") otrzymuje brzmienie:
W przypadku odpowiedzi twierdzącej proszę potwierdzić poniższe:
większe wsparcie wizytacji przez obserwatorów stanowisk startowych, na których testuje się SLV.
kupujący i sprzedający nie są ze sobą powiązani lub powiązanie między nimi nie miało wpływu na cenę.
Niniejsza broszura to tylko opis niewielkiego fragmentu udostępnionych nowatorskich technologii - przedsmak przyszłego sukcesu.
CCFL - Food Labelling (etykietowanie żywności),
Suche.
jeżeli wyrób zawiera, jako integralną część, substancję lub pochodną krwi ludzkiej, o których mowa w załączniku I sekcja 7.4, dane o przeprowadzonych w związku z tym badaniach wymaganych do oceny bezpieczeństwa, jakości i użyteczności takiej substancji lub pochodnej krwi ludzkiej, z uwzględnieniu przewidzianego zastosowania wyrobu,
W art. 7 rozporządzenia (UE) nr 479 / 2010 dodaje się ust. 3 w brzmieniu:
Liny i pasy muszą być napięte; nie wolno przeciągać ichpo ostro zakończonych krawędziach.
Przedstawiono dowody dotyczące produkcji, sprzedaży i dystrybucji elektrotechnicznych blach teksturowanych w ramach nowej struktury przedsiębiorstwa.
Usuwamy komórki nowotworowe, ale przywracamy uszkodzenia, które organizm próbował naprawić.
Learning by Moving - nauka języków w transporcie publicznym w Niemczech oraz autobusy i kolej miejską we Włoszech.
W celu skonstruowania wartości normalnej na mocy art. 2 ust. 3 rozporządzenia podstawowego poniesione koszty sprzedaży, koszty ogólne i administracyjne oraz kwoty zysku zostały ustalone, na mocy art. 2 ust. 6 rozporządzenia podstawowego, w oparciu o faktyczne dane dotyczące produkcji i sprzedaży podobnego produktu w zwykłym obrocie handlowym przez producenta eksportującego, którego dotyczy dochodzenie.
dodaje się ustęp 6 w brzmieniu:
W przepisach Unii wyraźnie dąży się do wzmocnienia intermodalności transportu oraz do przejścia na bardziej przyjazne środowisku rodzaje transportu, takie jak transport koleją, transport morski oraz śródlądowy transport wodny.
Z uwagi na fakt, że nadal prowadzony jest przywóz z innych krajów objętych obecnie cłami antydumpingowymi i że możliwy jest przywóz produktu z krajów niepodlegających cłom antydumpingowym (np. z Omanu, USA, Brazylii) stwierdza się, że importerzy mogliby nadal korzystać z alternatywnych źródeł dostaw.
Informacje otrzymane od zagranicznych organów nadzoru i określone jako poufne są odpowiednio traktowane i wykorzystywane jedynie do celów uzgodnionych z zagranicznym organem nadzoru.
drewniany materiał opakowaniowy oznakowany na terytorium Unii, wyprowadzany poza terytorium Unii;
Niemniej wskutek zawarcia w art. 1 rozporządzenia nr 615 / 98 odesłania do przepisów dyrektywy 615 / 98 określających warunki wypłaty refundacji nie może mieć miejsca zmiana zakresu stosowania tych przepisów.
Po przejechaniu przez sekcję separacji systemów jednostka trakcyjna powinna wykryć na pantografie nowy system napięcia.
CPA 29.31.21: Świece zapłonowe; iskrowniki; prądnice iskrownikowe; magnetyczne koła zamachowe; rozdzielacze; cewki zapłonowe
SZCZEPY:
Uczą się przedmiotów przewidzianych programem podstawowym, z wyjątkiem francuskiego i angielskiego.
Promowanie demokratycznych rządów
Kod ONZ dla towarów niebezpiecznych (UNDG) to numer seryjny nadawany w ramach Organizacji Narodów Zjednoczonych substancjom lub produktom wpisanym na listę najczęściej przewożonych towarów niebezpiecznych.
Świadectwo zootechniczne, zgodnie z rozporządzeniem (UE) 2016 / 1012, na potrzeby handlu zwierzętami hodowlanymi czystorasowymi z następujących gatunków:
Dlatego podróżując po świecie, nie byłam zaskoczona, widząc, że tylu młodych wydaje się pozbawionych nadziei.
Celem jest upewnienie się, że bez pomocy państwa przedsiębiorstwo nie podjęłoby takich działań mimo nierozerwalnie związanych z nimi korzyści.
Emisje metanu w przewodzie pokarmowym
Co więcej, EBI będzie mieć możliwość podpisania więcej niż jednej umowy w przeliczeniu na państwo członkowskie.
19 grudnia 2002
decyzja Komisji 95 / 467 / WE z dnia 24 października 1995 r. wykonująca art. 20 ust. 2 dyrektywy Rady 89 / 106 / EWG w sprawie wyrobów budowlanych (Dz.U. L 268 z 10.11.1995, s. 29)
Nadchodzi moment TED Talk, kiedy powinienem zaproponować rozwiązanie dla systemu patentowego.
Zakres stosowania tych środków obejmował Republikę Południowej Afryki.
Szczegółowe zasady dotyczące treści informacji, które mają być udostępniane posiadaczom jednostek uczestnictwa
Ponieważ wszystkie obszary wiejskie stoją przed problemem zmian klimatycznych i energii ze źródeł odnawialnych, państwa członkowskie mogą zachęcać grupy lokalnego działania w ramach osi 4 (Leader) do włączania tych kwestii jako problematyki przekrojowej do lokalnych strategii rozwoju.
Takie ramy czasowe nie powinny w żadnym wypadku powodować naruszenia wysokich standardów ochrony środowiska, w szczególności tych, które wynikają z przepisów unijnych innych niż niniejsza dyrektywa, a także utrudniać skutecznego udziału społeczeństwa ani dostępu do wymiaru sprawiedliwości.
Transakcje odwracalne wykorzystuje się w podstawowych operacjach refinansujących i dłuższych operacjach refinansujących.
W uwadze dodatkowej 6 do działu 17 części drugiej Nomenklatury scalonej zawartej w załączniku I do rozporządzenia (EWG) nr 2658 / 87 dodaje się akapit w brzmieniu:
Znacznik wskazujący początek deklaracji uprzedniego powiadomienia
wzrokowy?
art. 65 ust. 1 lit. e), art. 67 i 69
Spotkacie tam zaradnych przedsiębiorców, którzy naładują wam telefon przy użyciu roweru.
Okres stopniowego wycofywania waluty krajowej nie ma zastosowania.
Zgodnie z art. 2 ust. 7 lit. a) rozporządzenia podstawowego, dla krajów, których dotyczy ten artykuł, ustalana jest ogólnokrajowa stawka celna, o ile opłaty celne mają zastosowanie, z wyjątkiem przypadków, w których przedsiębiorstwa mogą udowodnić, że spełniają wszystkie kryteria określone w art. 9 ust. 5 rozporządzenia podstawowego.
Za p r ze pro w a dzenie o c en ń st w o odpowiedzialne jest pa w y c h, w razie potrzeby śc i strategii spójno pro po nowa n ej cz ł onkowskie lub ż no
Spółka zarejestrowana na mocy prawa Waszyngtonu w Stanach Zjednoczonych (komplementariusz).
Państwa członkowskie nie mogą określać minimalnej wysokości kwoty uważanej za wystarczającą, ale muszą uwzględnić sytuację osobistą składającego wniosek; albo
Niniejszy Protokół wchodzi w życie dnia 1 maja 2004 roku, pod warunkiem że wszystkie dokumenty uzgodnień niniejszego Protokołu zostaną złożone przed tą datą.
Jeżeli jest to właściwe, w przypadku gdy dostarczone informacje nie są wystarczające do ustalenia zgodności, Komisja podejmuje decyzję negatywną.
Weryfikacja (sprawdzanie) informacji producenta dotyczących emisji
Benzyna lekka z krakingu parowego odbenzenowana, po obróbce termicznej (ropa naftowa);
Przy pomocy wszystkich technik, testowanych przez ostatnie pięć lat.
Nie powiem, jakie szkody to wyrządziło.
automatycznie wypadające systemy tlenowe;
ma minimalny wpływ na istniejące architektury informatyczne wdrożone przez każdy podmiot,
Stichopodidae
Szakonyi wskazuje, że jej miasto bardzo wiele nauczyło się też od hiszpańskiego partnera projektu oraz badając plany podróży w innych miastach.
Urządzenia pamięci do maszyn do automatycznego przetwarzania danych (z wyłączeniem urządzeń pamięci dyskowej, magnetycznej taśmowej i centralnej)
Z tego względu należy zauważyć, że zamknięcie niektórych obiektów, jak na przykład proponowane zamknięcie jednej z pochylni Stoczni Szczecińskiej, może być zrównoważone przez wzrost zdolności produkcyjnych pozostałej części doku.
Ilości, o których mowa w art. 1 lit. a) i b) rozporządzenia (WE) nr 978 / 2005, dla których wnioski o wydanie pozwolenia na przywóz nie zostały złożone przed dniem 1 marca 2006 r., można złożyć do dnia 30 czerwca 2006 r.
Ponadto EBC może zdecydować, że wyniki operacji bilateralnych nie zostaną podane do publicznej wiadomości.
Stowarzyszenie Scotch Whisky (SWA) złożyło skargę zgodnie z art. 4 rozporządzenia (WE) nr 3286 / 94 ("przedmiotowe rozporządzenie").
Hydrorafinowany (poddany termochemicznej obróbce wodorem) olej pochodzący z biomasy, służący jako zamiennik gazu płynnego
Zaprzestanie funkcjonowania odbiorników podczas badania odporności, gdy sygnał testowy znajduje się w paśmie odbiornika (zastrzeżone pasmo radiowe) określonym dla konkretnej usługi / produktu radiowego przez zharmonizowaną normę kompatybilności elektromagnetycznej, do którego odniesienie zostało opublikowane w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej, nie musi oznaczać kryterium braku akceptacji.
Dodatki odzieżowe ze skóry wyprawionej lub skóry wtórnej (z wyłączeniem rękawiczek, mitenek i rękawic z jednym palcem, pasów i bandoletów)
Ponadto Komitet wzywa w swojej opinii do pełnego wyko-rzystania potencjału 2007 r., ogłoszonego Europejskim Rokiem na rzecz Równych Szans dla Wszystkich, aby zapewnić osobom niepełnosprawnym równe szanse.
Wniosek dotyczący suplementu 5 do serii poprawek 01 do regulaminu nr 98 (reflektory wyposażone w gazowo-wyładowcze źródła światła)
O ile niniejsza dyrektywa nie stanowi inaczej, państwo wykonujące ponosi wszelkie koszty powstałe na jego terytorium w związku z wykonaniem END.
Importerzy zapewniają dołączenie do urządzenia instrukcji oraz informacji o bezpiecznym użytkowaniu zgodnie z pkt 1.5 załącznika I, w języku łatwo zrozumiałym dla konsumentów i innych użytkowników końcowych, określonym przez dane państwo członkowskie.
Budżet ten podlega konstytucyjnej zasadzie uniwersalności, zgodnie z którą wszystkie dochody i wszystkie środki na pokrycie płatności są zapisane w dwóch odrębnych blokach, przy czym nie ustanawia się żadnego szczególnego związku na przykład pomiędzy dochodem z podatku od osób prawnych a jego wykorzystaniem takim jak zastrzyk kapitałowy na korzyść przedsiębiorstwa publicznego takiego jak EDF.
Tkanki i narządy docelowe ze znacznymi nieprawidłowościami ze wszystkich młodych z zewnętrznymi nieprawidłowościami lub oznakami klinicznymi, jak również z jednego losowo wybranego młodego / płci / miotu z pokoleń F1 i F2 nieprzeznaczonego do krycia, należy utrwalić i przechować w odpowiednim środku, do badań histopatologicznych.
W razie potrzeby urzędowy lekarz weterynarii w punkcie kontroli granicznej musi ocenić i ustalić, czy dany produkt pochodny jest przetworzony w takim stopniu, że nie wymaga dalszych kontroli weterynaryjnych przewidzianych w prawodawstwie Unii.
Jeżeli upoważniony nadawca zamierza objąć towary procedurą tranzytu unijnego, składa zgłoszenie tranzytowe w urzędzie celnym wyjścia.
Państwo członkowskie informuje pozostałe państwa członkowskie oraz Komisję o wszelkich zezwoleniach przyznanych na podstawie niniejszego ustępu.
Pełniona funkcja: starszy kapral, dowódca Nowych Sił w okręgu Korhogo
Dokładnie to musieliśmy zrobić z tymi komórkami.
L 139 z 31.5.2007, s. 5)
określony czas lub okresy, w których przewóz rowerów jest dozwolony,
Marże rentowności przedstawione poniżej ustalono poprzez wyrażenie wyniku finansowego przemysłu wspólnotowego jako odsetku obrotu na rynku wspólnotowym.
Intendent delegowany lub subdelegowany, który uzna, że decyzja wchodząca w zakres jego obowiązków jest nieprawidłowa lub sprzeczna z zasadami należytego zarządzania finansami, powiadamia na piśmie organ, który przekazał mu uprawnienia.
Termin powiadomienia o decyzji organu arbitrażowego zostaje przedłużony o czas niezbędny, aby powołać nowego arbitra, lecz nie więcej niż o 20 dni.
Środki te przeznaczone są na pokrycie korekt budżetowych w przypadku:
Minor), suszone, łuskane, nawet bez skórki lub dzielone
Inne wypadki i incydenty również powinny być przedmiotem dochodzeń w zakresie bezpieczeństwa, w przypadkach gdy mogą stanowić znaczące zdarzenia poprzedzające poważne wypadki.
w tekście dostosowania w pkt 2 (dyrektywa Rady 79 / 531 / EWG) wprowadza się następujące zmiany:
Dz.U. L 176 z 8.7.2005, s. 1.
Dobutamina jest nieoceniona w trakcie znieczulenia wziewnego u koni.
Przeładunek w porcie prowadzony przez statki unijne lub dokonywany w portach unijnych, dotyczący tuńczyków i gatunków tuńczykopodobnych oraz wszelkich innych gatunków złowionych wraz z nimi na obszarze konwencji ICCAT, odbywa się zgodnie z następującymi procedurami:
Sortowanie paczek
Moduły sterujące adresowaniem pikseli, zawierające co najmniej układy półprzewodnikowe (chipy), do stosowania w produkcji modułów wyświetlaczy plazmowych [1]
Wzór Francja 7 (F7)
Komitet ds. Stabilizacji i Stowarzyszenia przyjmuje porządek dnia na początku każdego posiedzenia.
Artykuł 17 ust. 7
Teksty dyrektywy 2009 / 27 / EC w języku islandzkim i norweskim, które zostaną opublikowane w Suplemencie EOG do Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej, są autentyczne.
Cena rynku światowego bawełny nieodziarnionej określona w art. 4 rozporządzenia (WE) nr 1051 / 2001 jest ustalona na 21,639 EUR / 100 kg.
Łąki i pastwiska trwałe: powierzchnia wykorzystywanych użytków rolnych nieobjęta systemem płodozmianu, ale na stałe przeznaczona (na okres pięciu lub więcej lat) do produkcji zielonych roślin pastewnych, sianych lub dzikich, zazwyczaj nawożona i uprawiana.
W dniu 14 marca 2012 r.
Dz.U. L 230 z 31.8.2010, s. 253
W celu wsparcia jak najszybszego zwalczenia klasycznego pomoru świń, Wspólnota może wnieść wkład finansowy w wydatki kwalifikowane poniesione przez państwa członkowskie.
omówienie wyników, w tym ewentualny wpływ na wynik badania będący skutkiem odstępstw od niniejszej metody badawczej.
kontrola rocznego raportu dotyczącego działań Związku oraz przygotowanie programu jego przyszłych zadań;
w art. 26 ust. 10 datę "3 stycznia 2019 r." zastępuje się datą "3 stycznia 2020 r.";
Niniejsza tabela nie służy do wykazywania emisji HFC-23 z produkcji HCFC-22.
Sąd uważa jednak za konieczne przebadanie także drugiego zarzutu, opartego na naruszeniu art. 86 ust. 2 WE.
Wnioski o zwrot lub umorzenie składa się do krajowych organów celnych zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa celnego.
W ramach oceny ryzyka dla zdrowia ludzi stwierdzono kilka zagrożeń, zwłaszcza dla dzieci.
Szczegółowe kryteria kwalifikacji zabezpieczonych obligacji, których zabezpieczenie stanowią papiery wartościowe zabezpieczone aktywami
Jeśli Rzecznik Praw Obywatelskich zamyka sprawę z uwagą krytyczną, informuje o tym skarżącego i instytucję, której dotyczy skarga.
Poświadczenie ograniczenia emisji CO2
określająca ogólne podejście odnoszące się do ponownego podziału środków pomocowych przewidzianych na mocy rozporządzenia (WE) nr 1268 / 1999 w sprawie wspólnotowych środków pomocowych na rzecz działań przedakcesyjnych w dziedzinie rolnictwa oraz rozwoju obszarów wiejskich w państwach kandydujących Europy Środkowej i Wschodniej w okresie przedakcesyjnym
Brak wytycznych.
Działalność pozostałych organizacji członkowskich
Począwszy od dnia 1 stycznia 1994 r. działania niżej wymienionych przedsiębiorstw stanowiły także naruszenie przepisów art. 53 ust. 1 Porozumienia EOG.
Rozkład geograficzny został dokonany zgodnie z EBA / RTS / 2013 / 15.
Władze włoskie i beneficjent pomocy przedstawili szereg dokumentów, które w ich opinii stanowią pisemne potwierdzenie w rozumieniu pkt 38 wytycznych z 2007 r.
Wszelkie takie aktualizacje przekazuje się właściwemu organowi na podstawie art. 11 ust. 1 lit. g) i powiadamia o nich odpowiedni organ lub odpowiednie organy odpowiedzialne za przygotowanie zewnętrznych planów reagowania w przypadku awarii dotyczących danego obszaru.
Trzeba się ruszać.
W przypadku jednego typu produktu uwzględniono jedynie sprzedaż z zyskiem.
Artykuł 15 szóstej dyrektywy, zatytułowany "Zwolnienia od podatku od wywozu ze Wspólnoty transakcji porównywalnych oraz transportu międzynarodowego," stanowi:
W załącznikach III i IV do rozporządzenia (WE) nr 1831 / 2003 wprowadza się następujące zmiany:
dane statystyczne, z podziałem na poszczególne rachunki, dotyczące liczby posiadaczy rachunków, rodzaju płatności, kwoty na kategorię płatności,
Dz.U. L 171 z 29.6.2007, s. 1.
Dokonanie znacznego postępu w systemie zarządzania przedsiębiorstwami, między innymi przez przyspieszenie procesu prywatyzacji i restrukturyzacji prywatnych funduszy inwestycyjnych.
Zob. motyw 57 powyżej.
Wosk otrzymywany w wyniku frakcjonowania lanoliny bezwodnej
art. 87 ust. 3
Rozporządzenie Wykonawcze Komisji (UE) 2017 / 1756
Ponadto próbki składników oraz każdej partii produktu wytworzonej i wprowadzonej do obrotu lub każdej konkretnej części produkcji (w przypadku produkcji ciągłej) muszą zostać pobrane w wystarczającej ilości, zgodnie z procedurą ustaloną przez wytwórcę, przy czym muszą one być przechowywane, aby zapewnić możliwość oznaczania produktów (regularnego w przypadku produkcji wyłącznie na potrzeby własne wytwórcy).
Wyroby z metali żelaznych, platerowane innymi metalami żelaznymi, klasyfikowane są jako wyroby z metalu, którego udział masy przeważa.
W roku 1998 przetwórcy stworzyli wyrafinowany system egzekwowania i monitorowania.
Nawet używając bardzo skromnych obliczeń Alcoa kosztów krańcowych dla węgla (20 EUR / MWh) i oleju (60 EUR / MWh), średnia ważona czasowo wynosiłaby około 28 EUR / MWh, co stanowi więcej niż 26 EUR / MWh płacone obecnie przez Alcoa.
Wkład finansowy przewidziany w niniejszym protokole jest ściśle skoordynowany z wkładem dwustronnym Norwegii w ramach Norweskiego Mechanizmu Finansowego.
Odtwarzalność pomiaru σm szacuje się, przeprowadzając n razy (gdzie n ≥ 3) na jednej oponie całą procedurę opisaną w pkt 4 załącznika 6, w następujący sposób: σm1n1nj1Crj1nnj1Crj2gdzie: j jest licznikiem od 1 do n dla liczby powtórzeń każdego pomiaru dla danej opony, n liczba powtórzeń pomiarów opony (n ≥ 3).
Agencja tworzy konta użytkowników i przyznaje prawa dostępu na wniosek krajowych organów ds. bezpieczeństwa zgodnie z niniejszą specyfikacją.
Od uczestników ankiety nie wymagano przedstawienia danych księgowych, a ich odpo-wiedziniezostałyzweryfikowane.
Sprzedaż, dostawa, transfer lub wywóz broni oraz wszelkiego typu pokrewnych materiałów, w tym broni i amunicji, pojazdów wojskowych i wyposażenia, sprzętu paramilitarnego oraz części zamiennych do wyżej wymienionych, do Iraku przez obywateli Państw Członkowskich lub z terytoriów Państw Członkowskich lub za pomocą statków lub samolotów pod ich banderą są zabronione niezależnie od tego czy pochodzą z terytoriów Państw Członkowskich czy też nie.
Zgodnie z komunikatem Komisji na temat usług użyteczności publicznej w Europie [27] (zwanym dalej: "komunikatem"), który stosownie do pkt 26 lit. b) wspólnotowych ram dotyczących pomocy państwa w formie rekompensaty z tytułu świadczenia usług publicznych [28] stosuje się w odniesieniu do pomocy niezgłoszonej, kwestia rekompensat od państwa jest badana w kontekście następujących trzech zasad:
Dostępność kapitału publicznego i prywatnego oraz chęć inwestowania ze strony sektora prywatnego
Podział środków
Do stosownych metod należą okręgi jakości, gromadzenie znormalizowanych danych, a także tzw. zrównoważona karta wyników; na koniec, bieżący i regularny proces samooceny, oparty na próbce różnych metod, może wnieść wkład w instytucjonalne
Niniejsza dyrektywa wprowadza dodatkowe wymogi w celu zapewnienia niezależności zarządcy infrastruktury.
Tytuł VII statutu dotyczący środków prawnych stosuje się przez analogię.
Wymagania dotyczące narzędzi i urządzeń do elektronicznego odbioru ofert, wniosków o dopuszczenie do udziału oraz planów i projektów w konkursach
stan operacyjny; oraz
Decyzja Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2018 / 646
normativa starań, by zminimalizować ryzyko wystąpie- alimentare nel quadro di un 'importante iniziativa per minimizzare nia kryzysów podobnych do tych, które il rischio di crisi di sicurezza alimentare przeżywaliśmy w latach dziewięćdziesi- come ątych.
Równocześnie wydajność wzrosła z 539 jednostek na pracownika w 2014 r. do 610 jednostek na pracownika w okresie objętym dochodzeniem.
Zasadniczo komisja techniczna zbiera się corocznie oraz przeprowadza konsultacje na żądanie jednego z podmiotów zarządzających w celu dokonania przeglądu działalności i zarządzania programem etykietowania ENERGY STAR, wspólnymi specyfikacjami wymienionymi w załączniku C, zakresem produktów, oraz dokonuje przeglądu postępów w realizacji celów niniejszej Umowy.
zwierzęta lub, w przypadku zwierząt dzikich utrzymywanych przez człowieka, których uboju dokonano na terenie gospodarstwa, tusze, zostały przetransportowane pod urzędowym nadzorem środkami transportu, które zostały wyczyszczone i zdezynfekowane przed załadunkiem w gospodarstwie, o którym mowa w ppkt (ii), do wyznaczonej rzeźni;
Żadna część wodorowa, w tym materiały zabezpieczające wchodzące w jej skład, nie mogą wystawać poza obrys pojazdu lub konstrukcji ochronnej.
To zatem zaskarżona decyzja dokonała istotnej zmiany sytuacji prawnej Królestwa Niderlandów, ograniczając w czasie swobodę utrzymania przepisów krajowych oraz jej zakres.
Przez sześć dni będziesz wykonywać swoją pracę, ale siódmego dnia odpoczniesz, aby odpoczął twój wół i twój osioł i odetchnął syn twojej niewolnicy i przybysz.
Zgodnie z art. 10 umowy okres budowy sieci formalnie rozpoczął się jednak dnia 1 marca 2009 r. i trwał do dnia 1 marca 2011 r.
Pośrednicy ubezpieczeniowi i reasekuracyjni odgrywają główną rolę w dystrybucji produktów ubezpieczeniowych i reasekuracyjnych w Unii.
Jeśli zapomnę o tobie, Jeruzalem, niech sama o sobie zapomni moja prawica.
Komisja jest uprawniona do przyjęcia zgodnie z art. 67 aktów delegowanych dotyczących środków służących ustanowieniu kryteriów, na podstawie których działalność CDPW w przyjmującym państwie członkowskim można uznać za mającą istotną wagę dla funkcjonowania rynków papierów wartościowych i ochrony inwestorów w tym przyjmującym państwie członkowskim.
Właściwy organ państwa członkowskiego może wprowadzić zmiany w formularzu 19 EASA wyłącznie w celu uwzględnienia dodatkowych informacji niezbędnych w przypadkach, gdy wymogi krajowe pozwalają lub nakazują, by licencja na obsługę techniczną statku powietrznego, wydana zgodnie z załącznikiem III (część 66), była wykorzystywana z pominięciem wymogów załącznika I (część M) i załącznika II (część 145).
Inspektor zwraca się do kontrolera, który jest odpowiedzialny za daną operację przetwarzania danych, o przygotowanie pisemnego oświadczenia.
Pomocy przyznanej przewoźnikom prowadzącym działalność na rynku lub w sektorze, który nie został jeszcze zliberalizowany poprzez otwarcie na konkurencję zewnętrzną, nie uznaje się za pomoc państwa w rozumieniu art. 107 ust. 1, ponieważ nie wywiera ona wpływu na wymianę handlową między państwami członkowskimi.
uwzględniając rozporządzenie Rady (WE) nr 510 / 2006 z dnia 20 marca 2006 r. w sprawie ochrony oznaczeń geograficznych i nazw pochodzenia produktów rolnych i środków spożywczych rolnych i środków spożywczych,
Tak więc wszystkie czarterowe miejsca docelowe Martinair są również obsługiwane przez Transavię, co oznacza, że w rzeczywistości miejsca docelowe Transavii i Martinair całkowicie się pokrywają.
gdy dokonują płatności na rzecz osób innych niż uprawnieni odbiorcy płatności.
Prokurator w sądzie dla rejonu Mińsk Frunzenski, zajmujący się sprawą Wasilija Parfienkowa
wyznaczone gospodarstwo przeznaczenia jest położone co najmniej w odległości 10 km od granicy z innym państwem członkowskim lub państwem trzecim, a w gospodarstwie tym w okresie co najmniej 21 dni od daty zakończenia czyszczenia i dezynfekcji zgodnie z art. 12 dyrektywy 2001 / 89 / WE nie przebywały żadne świnie;
Ile ludzi mieszka w Unii Europejskiej?
Do zwykle zajmowanych przez ludzi przestrzeni, gdzie możliwe jest uwolnienie łatwopalnego płynu lub gazu
Dz.U. L 230 z 11.9.1996, str. 28.
26 stycznia 2020 r.
apeluje także do Komisji o przyjęcie tej inicjatywy;
orzeczenie lub decyzja nie zostały wydane na korzyść osoby fizycznej lub prawnej, podmiotu lub organu wymienionych w wykazie w załączniku; oraz
Naruszenie przez statek powietrzny zezwolenia wydanego przez kontrolera ruchu lotniczego (ATC).
PricewaterhouseCoopers SpA zostaje niniejszym zatwierdzona jako zewnętrzny biegły rewident Banca d 'Italia od roku finansowego 2004 na odnawialny okres trzech lat. "
Ogółem kwota do kalkulacji stawki jednostkowej dla roku n
Niniejsze rozporządzenie określa kopertę finansową na okres 2007-2013, która stanowić będzie główny punkt odniesienia w rozumieniu pkt 37 porozumienia międzyinstytucjonalnego pomiędzy Parlamentem Europejskim, Radą i Komisją w sprawie dyscypliny budżetowej i należytego zarządzania finansami [13].
Dane identyfikacyjne (data urodzenia, miejsce urodzenia itp....)
16250 EUR za statek jako ekwiwalent należności za 250 ton rocznie w czwartym roku obowiązywania protokołu,
uwzględniając rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) nr 1315 / 2013 z dnia 11 grudnia 2013 r. w sprawie unijnych wytycznych dotyczących rozwoju transeuropejskiej sieci transportowej i uchylające decyzję nr 661 / 2010 / UE [1], w szczególności jego art. 49 ust. 6,
Piwo
Biorąc pod uwagę względnie niewielki rozmiar kwoty zastrzyku kapitałowego, fakt, że świadczone przez AS Sporveisbussene autobusowe przewozy wycieczkowe były ogólnie rentowne, a także że dotyczące ich prognozy wskazywały utrzymanie tej rentowności na racjonalnym poziomie w nadchodzących latach, oraz uwzględniając odpowiednio wyższe koszty wiążące się z taką likwidacją, hipotetyczny prywatny inwestor także wybrałby wariant polegający na dokonaniu zastrzyku kapitałowego.
Ta inicjatywa uwydatnia coraz większą rolę, jaką odgrywa ład korporacyjny w ułatwianiu międzynarodowych przepływów kapitału w kierunku przedsiębiorstw działających na tych rynkach.
Ponadto DGCA przedstawiła aktualizację podejmowanych przez nią inicjatyw na rzecz zrównoważonego rozwoju.
Chociaż przedmiotowa dyrektywa dotyczy umów sprzedaży i o świadczenie usług pomiędzy przedsiębiorstwami a konsumentami, a zwłaszcza umów zawieranych na odległość i poza lokalem przedsiębiorcy, szczególnie pokrzepiające jest to, że w europejskim prawodawstwie w końcu zajęto się kwestią handlu elektronicznego, który z pewnością będzie odgrywać coraz większą rolę w naszej gospodarce i zwyczajach zakupowych.
A on odpowiedział: Jestem.
Oczekuje się, że cała procedura potrwa 6-7 miesięcy (przyjmując trzymiesięczny okres na rozpatrzenie sprawy przez sąd).
Gdy nie ma drew, ogień gaśnie; tak gdy nie ma plotkarza, ustaje spór.
, "Cytological Methods for Detecting Chemical Mutagens," w: Chemical Mutagens, Principles and Methods for their Detection, t.
> COM (2006) 186 (koƒcowy) - Sprawozdanie Komisji - JakoÊç benzyny oraz olejunap 'dowego stosowanych w transporcie drogowym w UE - trzeci raport roczny (roksprawozdawczy 2004).
Struktura kapitału danego przedsiębiorstwa / danych przedsiębiorstw
Mechanizm (-y) regulacji wysokości siedzenia montowanego na krześle musi (muszą) uniemożliwiać zmianę wybranej wysokości z powodu naprężeń mechanicznych, którym poddawane jest siedzenie montowane na krześle, używane w sposób rozsądny i dający się przewidzieć.
Komisja może zmieniać wytyczne, o których mowa w ust. 4 niniejszego artykułu, zgodnie z zasadami określonymi w art. 15 i 16, w szczególności tak, aby włączyć szczegółowe wytyczne w sprawie wszystkich metod alokacji zdolności stosowanych w praktyce oraz zapewnić, aby mechanizmy zarządzania ograniczeniami przebiegały zgodnie z celami rynku wewnętrznego.
Nakładanie metalicznych powłok ochronnych
Znaleźć koalicjantów.
Taka analiza może prowadzić wyłącznie do uzyskania częściowego obrazu i nie można z niej wyciągnąć żadnych wiarygodnych wniosków.
Nigeria: ponad 40%.
Rachunek pozostałych zmian wolumenu aktywów (III.3.1)
Nauczyłam się kilku piosenek.
NB.: Patrz także pozycja 1C216.
Próbki osadu pobierane są w szczególności z reaktorów SCAS - na koniec okresu napowietrzania, kiedy stężenie substratu organicznego jest niskie - w trakcie trwania eksperymentu aklimatyzacji (pkt 3, 4).
Uzyskanie swoistych organoleptycznych cech charakterystycznych.
Zrządzeniem losu Europejski Rok Kreatywności i Innowacji okazał się odpowiednim pomysłem w odpowiednim czasie.
Przez wiele lat wydali miliony funtów budując swój wizerunek firmy przyjaznej dla środowiska, a wystarczył jeden mały wypadek.
tiagabina
skreśla się załączniki 45c oraz 45d;
Wartości dla listy kodowej "UtilityNetworkTypeValue"
Dz.U. L 344 z 23.12.2017, s. 3.
załącznik VII, część IV, pkt 31
Jak wyjaśniono w motywie 15, Rada Stanu powołała dwóch biegłych w celu ustalenia kwoty dodatkowej rekompensaty należnej CSTP od regionu na podstawie art. 6, 10 i 11 rozporządzenia (EWG) nr 1191 / 69.
Oto jeden z elementów dizajnerskiego rządu 4.0 według Platona: "" Im mniej skorzy są rządzący do rządów, tym lepsze i spokojniejsze jest państwo, zaś tam, gdzie są skorzy do rządów - najgorsze "".
Morus spp.
właściciel prywatny lasu / gruntu składa podanie o uznanie jego prawa własności,
Opinia ta nie przesądza natomiast w żaden sposób o zgodności z prawem aktu prawodawczego, którego dotyczy.
W Porozumieniu należy uwzględnić decyzję Komisji 2010 / 425 / UE z dnia 28 lipca 2010 r. zmieniającą decyzję 2009 / 767 / WE w odniesieniu do tworzenia, prowadzenia i publikowania zaufanych list podmiotów świadczących usługi certyfikacyjne nadzorowanych / akredytowanych przez państwa członkowskie [2],
rejestrujące w rejestrze chronionych nazw pochodzenia i chronionych oznaczeń geograficznych nazwę [Dithmarscher Kohl (ChOG)]
W tym względzie władze belgijskie zauważają, że tworzenie "rentownych" usług, zadań i programów szpitalnych nie jest jedynym celem szpitali IRIS, co byłoby możliwe w przypadku belgijskich szpitali prywatnych.
Konieczność sprzężeń zdalnie sterowanych
Chociaż nie znaleziono żadnych dowodów takiego przemieszczania odpadów, to wyniki mojego dochodzenia wyraźnie pokazują, że częstsze kontrole ładunku byłyby dla nas korzystne, ponieważ to odstraszałoby tych, którzy zajmują się nielegalnym przewozem odpadów.
Przedsiębiorstwo takie jak Veolia Transport, które w 2007 r. starało się wejść na rynek zarządzania portami lotniczymi, nie narażałoby się na takie ryzyko.
Wspólne stanowisko Rady 2008 / 611 / WPZiB
Doprowadzenie paliwa: przez gaźnik / wtrysk pośredni / wtrysk bezpośredni (2)
O czym myślą i co czują?
Międzynarodowy transport pasażerski
Strzykwy (gdzie indziej nieokreślone)
ustanawiające zakaz połowów makreli w obszarach VIIIc, IX i X oraz wodach unijnych obszaru CECAF 34.1.1 przez statki pływające pod banderą Niemiec
Data rejestracji przez organizację, związek lub urząd państwowy Nom du propriétaire
Dlatego zgodnie z pkt 40 wytycznych środki muszą być wystarczająco szeroko zakrojone, aby zrównoważyć zakłócenie spowodowane przez pomoc.
Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE, Euratom) nr 966 / 2012 w sprawie zasad finansowych mających zastosowanie do budżetu ogólnego Unii oraz uchylające rozporządzenie Rady (WE, Euratom) nr 1605 / 2002 (Dz.U. L 298 z 26.10.2012, s. 1), w szczególności jego art. 21 ust. 3 i 4, art. 80 i art. 177.
wydawanie dyrektyw zdatności.
"trafienie" oznacza istnienie zgodności stwierdzonej przez porównanie danych osobowych zapisanych w pliku wniosku w systemie centralnym ETIAS ze szczegółowymi wskaźnikami ryzyka, o których mowa w art. 33 lub z danymi osobowymi znajdującymi się w rekordzie, pliku lub wpisie zarejestrowanym w systemie centralnym ETIAS, w innym systemie informacyjnym UE lub w bazie danych wymienionych w art. 20 ust. 2 ("system informacyjny UE"), w danych Europolu lub w bazie danych Interpolu, w których dokonuje wyszukiwania system centralny ETIAS;
Kod banku danych dotyczących jakości powietrza
pas bezpieczeństwa na jednym z tylnych siedzeń jest niezapięty;
Pułapy budżetowe na rok 2006 określone w art. 66-69 rozporządzenia (WE) nr 1782 / 2003 przedstawia załącznik I do niniejszego rozporządzenia.
Bez uszczerbku dla art. 54 ust. 3 kwoty, wraz z odsetkami, oraz uprawnienia do płatności, których dotyczy zwrot, o którym mowa w ust. 1, i których dotyczą kary, o których mowa w ust. 2, są odzyskiwane.
"" Co on tam robi w domu Amrapali wraz z pięcioma setkami mnichów jego świty ""...... narzekali i postanowili go zbojkotować.
Większość wolumenu wywozu stanowią 3-kołowe KMS wyposażone w mechanizm spustowy.
Dodać należy, że choć substancji tej nie wykorzystuje się w głównej mierze do celów ochrony roślin, jest ona użyteczna w zakresie ochrony roślin w postaci produktu składającego się z tej substancji i z wody.
Decyzja Komisji (UE) 2017 / 388
Dla każdego rodzaju szkolenia jest opracowywany i zatwierdzany kurs.
W tej kolumnie nie uwzględnia się pozycji w terminowych kontraktach na indeks giełdowy zgodnie z art. 344 ust. 4 zdanie drugie CRR.
Słowenia zauważyła, że Komisja odniosła się do założenia planu restrukturyzacji przedsiębiorstwa Adria i podkreśliła, że wątpliwości przedsiębiorstwa Ryanair co do przywrócenia rentowności przedsiębiorstwa Adria są bezpodstawne.
Przeprowadzona analiza wykazała, że po liberalizacji tego rynku EDP zostałoby jedynym prawdopodobnym graczem na rynku dostaw gazu do dużych odbiorców przemysłowych.
Łączenie i mieszanie paliwa
Western Ferries uważa, że szlak ten jest handlowo opłacalny, co potwierdza jego własna rentowna obsługa.
Spraw sobie ul i łąkę i obserwuj życie powracające co roku.
Tradycyjne piece powietrzno-paliwowe
Dotacje do produktów
Wszelkie wyroby włókiennicze określone w załączniku V do niniejszego rozporządzenia i pochodzące z krajów tam wskazanych mogą być przywożone do Unii, pod warunkiem że roczny limit ilościowy został ustalony przez Komisję.
Dla pojazdów kategorii N3G (terenowych) [11], maksymalna wysokość położenia świateł może być zwiększona do 1500 mm.
W związku z tym w komunikacie Komisja uznała, że można rozważyć uchylenie zakazu w odniesieniu do stosowania w paszach przeznaczonych dla zwierząt innych niż przeżuwacze przetworzonego białka zwierzęcego pochodzącego od zwierząt innych niż przeżuwacze, bez uchylania obowiązującego zakazu powtórnego przetwarzania wewnątrzgatunkowego i jedynie w przypadku gdy dostępne są walidowane techniki analityczne w zakresie identyfikacji pochodzenia gatunkowego przetworzonego białka zwierzęcego oraz stosowane jest odpowiednie skierowanie (channelling) przetworzonego białka pochodzącego od różnych gatunków zwierząt.
Ustawa o instytucjach kredytowych, art. 2, 17
W tym względzie Komisja zauważa, że wartość księgowa aktywów jest niewystarczająca, by umożliwić oszacowanie wartości likwidacyjnej w przypadku niewypłacalności lub upadłości portu lotniczego.
Spółka uważa, że umowa o świadczenie usług marketingowych w internecie zawarta z CCIPB nie wchodzi w zakres zastosowania przepisów Unii Europejskiej dotyczących transportu, ponieważ jest to typowa umowa o reklamę handlową, podobna do tych, które często zawierane są z czasopismami, kanałami telewizyjnymi, stacjami radiowymi, dostawcami zewnętrznej przestrzeni reklamowej itd.
Komunikat Komisji do Państw Członkowskich: Stosowanie art. 92 i 93 Traktatu WE oraz art. 5 dyrektywy Komisji 80 / 723 / EWG w sprawie przejrzystości stosunków finansowych między Państwami Członkowskimi a przedsiębiorstwami publicznymi, Dz.U. 307 z 13.11.1993, patrz nr 11.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1384 / 2006
Państwa członkowskie, Urząd i wnioskodawca są informowani o wyniku postępowania, o którym mowa w ust. 2.
Tego rodzaju praktyka korygowania i odzyskiwania nie może być też uzasadniona na podstawie art. 17 ust. 6 i 7 szóstej dyrektywy.
Wyrok Sądu Pierwszej Instancji (druga izba) z dnia 12 grudnia 2007 r. - DeTeMedien przeciwko OHIM (suchen.de), sprawa T-117 / 06 [Wspólnotowy znak towarowy - Zgłoszenie słownego wspólnotowego znaku towarowego suchen.de - Bezwzględna podstawa odmowy rejestracji - Brak charakteru odróżniającego - Nazwa domeny - Artykuł 7 ust. 1 lit. b) rozporządzenia (WE) nr 40 / 94].....
Artykuł 87 Traktatu nie dotyczy wyłącznie środków pomocy przyznanych przez rządy krajowe państw członkowskich, ale również środków pochodzących od samorządów terytorialnych, takich jak region Nord-Pas-de-Calais lub gminy związku aglomeracyjnego.
Innąkorzyścią wynikającą zrenowacji dróg jestwzajemneprzybliżenie poszczególnych regionów kraju.
Rodzaje ruchu
(Dz.U. L 84 z 28.3.2002, str. 4),
Narzędzie to powinno być traktowane jedynie jako uzupełnienie mechanizmów rozpatrywania skarg, ponieważ nie można w nim zapewnić spersonalizowanych odpowiedzi dla użytkowników.
Nazwisko i imię osoby odpowiedzialnej za punkt kontaktowy:...
W 2009 r., kiedy zatwierdzono plan zmiany harmonogramu, stopa odsetek ustawowych wynosiła 3,79%.
Tetrawodorek germanu (CAS RN 7782-65-2)
Pojazd musi być zaprojektowany w taki sposób, aby chronić innych użytkowników drogi przed wyrzucanymi spod kół kamieniami, błotem, lodem, śniegiem i wodą oraz minimalizować zagrożenia związane z kontaktem z poruszającymi się kołami.
"opiekunowie i osoby towarzyszące" oznaczają osoby, które w sposób świadomy i dobrowolny poddają się narażeniu na działanie promieniowania jonizującego poprzez pomoc, poza swoją pracą zawodową, we wspieraniu osób poddawanych aktualnie lub w przeszłości narażeniu medycznemu oraz towarzyszeniu tym osobom;
Nie istnieją żadne szczegółowe warunki uczestnictwa Zjednoczonego Królestwa w rozporządzeniu (UE) 2016 / 794 i nie są potrzebne środki przejściowe.
Jednakże samo spełnienie tych warunków nie wystarcza, aby wnioskować, że podmiot podejmujący decyzje jest agentem.
Komisja przekazuje preliminarz, o którym mowa w ust. 1, Parlamentowi Europejskiemu i Radzie ("władza budżetowa") wraz ze wstępnym projektem budżetu ogólnego Unii Europejskiej.
Niniejsze rozporządzenie stosuje się do wniosków o przyznanie pomocy dotyczących lat lub okresów premii rozpoczynających się dnia 1 stycznia 2006 r.
Skutki dla dżdżownic i glebowych makroorganizmów niebędących przedmiotem zwalczania, które mogą być zagrożone
(Bundesverband der deutschen Gas- und Wasserwirtschaft e.
fizyczne ilości złowionych ryb na statku oraz ich postać;
W takich przypadkach podmiot gospodarczy jest również zobowiązany do bezzwłocznego powiadomienia organów nadzoru rynku w państwach członkowskich, w których udostępniono wyrób lub w których zamierza go wprowadzić, z podaniem szczegółowych informacji, zwłaszcza o zagrożeniach dla zdrowia i bezpieczeństwa ludzkiego oraz o wszelkich podjętych działaniach naprawczych i o rezultatach tych działań.
Centralne repozytorium zawiera również zezwolenie certyfikacyjne (otwarte CA PKI).
Jeżeli komitet pojednawczy uzgodni wspólny projekt, punkt ten zostaje wpisany do porządku dziennego posiedzenia plenarnego, które odbędzie się w ciągu sześciu tygodni, lub - jeśli termin został przedłużony - ośmiu tygodni po przyjęciu przez komitet pojednawczy wspólnego projektu.
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 419 / 2007
Jest to wprawdzie zgodne z prawdą, niemniej jednak przywóz z Tajlandii znacząco podcina ceny przemysłu unijnego.
Czwartek, 5 marca
Koper - morskie przejście graniczne
Należy podać minimalny odsetek prowizji od zysku.
Komitet monitoruje i ocenia rozwój sektora bankowości, a w razie potrzeby informuje Komitet Europejskich Organów Nadzoru nad Rynkiem Papierów Wartościowych, Komitet Europejskich Organów Nadzoru ds. Ubezpieczeń i Pracowniczych Programów Emerytalnych oraz Komisję.
Współczynniki obciążenia drogowego
Ciężar ciała jest siłą, z jaką Ziemia je przyciąga.
Grzyby, z wyłączeniem grzybów z rodzaju Agaricus, Calocybe, Clitocybe, Lepista, Leucoagaricus, Leucopaxillus, Lyophyllum i Tricholoma, tymczasowo zakonserwowane w solance, w wodzie siarkowej lub w innych roztworach konserwujących, ale nienadające się w tym stanie do bezpośredniego spożycia, dla przemysłu produkującego konserwy spożywcze [1]
Imię i nazwisko oraz podpis świadka (-ów) ze strony kapitana
W załączniku 25 (KOSZTY TRANSPORTU LOTNICZEGO WLICZANE DO WARTOŚCI CELNEJ), w pierwszej kolumnie tabeli w sekcji zatytułowanej "Strefa P" skreśla się wyrazy "Bułgaria" i "Rumunia."
Kiedy polityk wstanie podczas kampanii wyborczej i powie: "" Chcę naprawić nasz system ochrony zdrowia.
"K" oblicza się w każdym państwie członkowskim poprzez podzielenie ilości całkowitego zmniejszenia kwoty w tym państwie członkowskim (dobrowolne zrzeczenia plus ilość podlegająca zmniejszeniu na szczeblu państwa członkowskiego, o której mowa w załączniku VIIa pkt 1 lit. a)) przez wysokość jego kwoty początkowej ustalonej w załączniku III do rozporządzenia (WE) nr 318 / 2006 w wersji obowiązującej w dniu 1 lipca 2006 r.
Środki odkażające powinno się stosować zgodnie z dyrektywą 98 / 8 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 16 lutego 1998 r. dotyczącą wprowadzania do obrotu produktów biobójczych [8].
Agencja zapewniająca skuteczniejszą kontrolę rybołówstwa
Wręcz przeciwnie, 6 mln szczupłych ludzi w USA jest odpornych na insulinę i są nawet bardziej narażeni na wspomniane choroby metaboliczne niż ci otyli.
W związku z tym brak uzasadnienia należy ponownie przeanalizować w świetle szczególnych okoliczności odnoszących się do przedsiębiorstwa Viraj.
Gospodarstwa domowe zatrudniające pracowników; gospodarstwa domowe produkujące wyroby i świadczące usługi na własne potrzeby
Na potrzeby niniejszej TSI tabor może być zakwalifikowany jako "zbudowany zgodnie z istniejącym projektem," jeżeli spełniono jeden z dwóch poniższych warunków:
stanowiska pracy kontrolerów systemów przetwarzania danych o locie i systemy menedżera sieci muszą korzystać z przekazywanych w trybie downlink informacji o trajektoriach,
(wniosek o wydanie orzeczenia w trybie prejudycjalnym złożony przez Tribunal Supremo)
Do dnia 31 grudnia każdego roku krajowa jednostka akredytująca udostępnia swój program prac akredytacyjnych właściwemu organowi każdego państwa członkowskiego, przy czym taki program zawiera wykaz weryfikatorów akredytowanych przez daną krajową jednostkę akredytującą, którzy zgodnie z art. 76 powiadomili ją o zamiarze prowadzenia weryfikacji w takich państwach członkowskich.
W 2008 roku Wszystkie teorie o historii jakie wtedy miałem wykorzystałem do granic możliwości przy tym projekcie.
"urzędowy lekarz weterynarii" oznacza urzędowego lekarza weterynarii zgodnie z definicją określoną w art. 3 pkt 32 rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2017 /...;
W odniesieniu do wymogu b) posiadacz pozwolenia powiadamia właściwy organ o nowej instalacji w czasie obowiązywania pozwolenia na oznakowanie ekologiczne UE wraz z odpowiednią dokumentacją uzupełniającą.
Umożliwia on bezcłowy przywóz komponentów do produkcji określonego wyrobu przeznaczonego na wywóz.
Decyzja Rady nr 2003 / 106 / WE z dnia 19 grudnia 2002 r. dotycząca zatwierdzenia, w imieniu Wspólnoty Europejskiej, Konwencji rotterdamskiej w sprawie procedury zgody po uprzednim poinformowaniu w międzynarodowym handlu niektórymi niebezpiecznymi substancjami chemicznymi i pestycydami [2] upoważniała przewodniczącego Rady do wyznaczenia osoby lub osób umocowanych do złożenia do depozytu dokumentu zatwierdzenia w imieniu Wspólnoty Sekretarzowi Generalnemu Narodów Zjednoczonych, zgodnie z art. 25 ust. 1 konwencji (dalej zwanej "Konwencją rotterdamską") [3].
2010 kwota rzeczywista
Wyroby walcowane płaskie z żeliwa lub stali niestopowej, o szerokości > = 600 mm, nie w zwojach, nieobrobione więcej niż walcowane na gorąco, nieplaterowane, niepokryte ani niepowleczone, o grubości > 10 mm, bez wzorów wypukłych
Dyżurny mechanizm koordynacyjny
vAA 'wynosi co najmniej 20 km / h;
Dywersyfikacja między podmodułami
Tangeriny, mandarynki, klementynki i tym podobne owoce małe
Ponadto Komisja ustaliła, że producenci mogą w prosty sposób przestawić produkcję i w miejsce innych produktów z powleczonego papieru bezdrzewnego zacząć produkować produkt objęty postępowaniem [13].
Dopuszczalne wielkości emisji NOx uwalnianych z przybrzeżnych turbin spalinowych (w tym turbin gazowych o cyklu złożonym (CCGT))
Taki wzrost ceny nie może być uznany za znaczny czy mogący doprowadzić konsumenta końcowego do zmiany na alternatywny produkt.
Pozycje pozabilansowe o średnim / niskim ryzyku w ramach metody standardowej
Ze względu na zakończenie działalności przez trzech producentów unijnych w okresie badanym określonym w motywie 113 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych weryfikacja w odniesieniu do konsumpcji w Unii ma bardziej znaczące oddziaływanie na początku okresu badanego.
Szczególnie istotne jest, aby przyszłe środki proponowane w oparciu o niniejsze rozporządzenie lub procedury wdrażane przy jego zastosowaniu były zgodne z zasadami, które sformułowano ponownie w opublikowanym przez Komisję w 2006 r. sprawozdaniu zatytułowanym "CARS 21: ramy prawne podstawą dla zwiększania konkurencyjności przemysłu motoryzacyjnego" ("CARS 21").
W stosownych przypadkach wnioskodawca dostarcza fotografie towarów.
Podobnie spółka AZ Express korzysta z uprzywilejowanej pozycji mogąc oferować czwarte codzienne połączenie na trasie Mediolan Linate -Londyn, podczas gdy konkurencja może obsługiwać tylko trzy połączenia;
DYTIKES AKTES KEFALONIAS-STENO KEFALONIAS ITHAKIS VOREIA ITHAKI (AKROTIRIA GERO GKOMPOS-DRAKOU PIDIMA KENTRI AG.
W żadnym przypadku nie uznaje się istnienia poważnych trudności, jeżeli sprzedaż gazu ziemnego nie spadnie poniżej poziomu minimalnych gwarantowanych ilości odbieranego gazu zawartych w umowach zakupu gazu typu "bierz-lub-płać" lub dopóki dana umowa zakupu gazu typu "bierz-lub-płać" może być odpowiednio dostosowana, bądź też przedsiębiorstwo gazowe może znaleźć alternatywne rynki zbytu.
Ustawa nr 67 / 88 (pożyczki na konsolidację): 1968222804 ITL (około 1,016 mln EUR).
Taką weryfikację przeprowadza się w następujący sposób:
Oczywiście przeprowadzenie takiej analizy regresji w dużym stopniu zależy od dostępnych informacji statystycznych.
Szkielet / komora zamkowa (w przypadku pistoletów automatycznych): poddać obróbce skrawaniem prowadnice zamka po obu stronach szkieletu co najmniej na 2 / 3 ich długości.
Ciecz lub ciało stałe o barwie ciemnobrązowej do czarnej
Co więcej, znajdowali się w innej sytuacji niż ETVA i inwestor działający zgodnie z warunkami gospodarki rynkowej.
Rozporządzenie Rady (WE, Euratom) nr 2273 / 2004
uwzględniając rozporządzenie Rady (WE) nr 1234 / 2007 z dnia 22 października 2007 r. ustanawiające wspólną organizację rynków rolnych oraz przepisy szczegółowe dotyczące niektórych produktów rolnych ("rozporządzenie o jednolitej wspólnej organizacji rynku") [1], w szczególności jego art. 161 ust. 3, art. 170 akapit pierwszy i art. 192 ust. 2 w związku z jego art. 4,
Od dnia 1 stycznia 2011 r. wymagane dodatkowe informacje, o których mowa w niniejszym artykule, przedstawiane są w formie pisemnej lub w deklaracjach skróconych, odpowiednio przywozowych i wywozowych.. "
Z tych powodów uważa się, że przeanalizowanie sytuacji dotyczącej wyłącznie istniejących przedsiębiorstw wnoszących skargę może prowadzić do zaniżenia poziomu szkody w zakresie całej produkcji wspólnotowej produktu objętego postępowaniem.
należą do jednej struktury korporacyjnej, w ramach której jednej organizacji powierzono prowadzenie wszystkich spraw w imieniu wszystkich pozostałych przedsiębiorstw,
W ¬ ramach rozbudowanej administracji nieuniknione jest powtarzanie się takich potrzeb, między innymi ze względu na niedobór urzędników, spiętrzenie pracy spowodowane okolicznościami lub ze względu na nieodzowność - w ¬ każdej dyrekcji generalnej - sporadycznej pomocy ze strony osób o ¬ szczególnych kwalikacjach i ¬ umiejętnościach.
Przedsiębiorstwo faktycznie przeprowadziło pewne formalności wywozowe w imieniu przedsiębiorstw handlowych prowadzących sprzedaż do UE w okresie objętym dochodzeniem i otrzymało zwolnienia z należności celnych przywozowych kauczuku naturalnego wykorzystanego w eksportowanych oponach, nawet jeżeli nie prowadziło wywozu tych opon bezpośrednio.
W związku z powyższym uznaje się, że w toku dochodzenia nie współpracował żaden producent eksportujący z Ukrainy.
W ogrodzie Adam i Ewa są naprawdę zadowoleni.
Rada wezwała Hamas, zwycięzcę wyborów, oraz wszystkie inne frakcje, aby zobowiązały się do przestrzegania trzech zasad: zaprzestania stosowania przemocy, uznania prawa Izraela do istnienia i przyjęcia obowiązujących umów.
świeżego lub schłodzonego mięsa z bydła w wieku ośmiu miesięcy lub więcej;
W tym kontekście należy podkreślić, że około dwie trzecie wywozu z Indii do UE stanowi przedmiot handlu lub kupna przez przedsiębiorstwa inne niż Bensons - przedsiębiorstwo handlowe powiązane z przemysłem unijnym.
Państwa członkowskie mogą zwolnić podatników z obowiązku przewidzianego w art. 220 dotyczącego wystawienia faktury za dostawy towarów lub świadczenie usług, które wykonali oni na ich terytorium i które są zwolnione, z prawem do odliczenia VAT zapłaconego na poprzednim etapie lub bez tego prawa, zgodnie z art. 110 i 111, art. 125 ust. 1, art. 127, art. 128 ust. 1, art. 132, 135, 136, 371, 375, 376 i 377, art. 378 ust. 2, art. 379 ust. 2 i art. 380-390.
sprawdzanie istnienia i właściwego funkcjonowania systemów zarządzania i kontroli w państwach członkowskich zgodnie z procedurami opisanymi w art. 32;
proponowany termin i miejsce odprawy celnej;
(Jedynie teksty w języku angielskim, bułgarskim, czeskim, duńskim, fińskim, francuskim, greckim, hiszpańskim, niemieckim, polskim, rumuńskim, szwedzkim, węgierskim i włoskim są autentyczne)
Udzielenie pozwolenia nie ma wpływu na ogólną odpowiedzialność cywilną lub karną podmiotów gospodarczych związaną z procesem recyklingu, na który zostało udzielone zezwolenie, oraz materiałami lub wyrobami zawierającymi tworzywa sztuczne poddane takiemu procesowi recyklingu oraz żywnością będącą w kontakcie z takimi materiałami lub wyrobami.
Szczegółowe informacje o portfelu 1.14: Walutowy swap bazowy wyceniany według wartości rynkowej (możliwość zmiany warunków wykonania)
Poza tym podczas zmiany parametrów docelowych Szwajcaria nie skorygowała w dół swoich ustalonych kosztów na trasie, a jedynie skorygowała w górę prognozowany ruch wyrażony w jednostkach usługowych.
Dywany i pozostałe pokrycia podłogowe, z włókien tekstylnych roślinnych lub z grubej sierści zwierzęcej, tkane, nieigłowe ani nieflokowane, bez okrywy, niegotowe (z wyłączeniem Kelem, Schumacks, Karamanie i podobnych ręcznie tkanych dywaników (mat) i pokryć podłogowych z włókna kokosowego)
Produkcja piwa
Tendencyjność w publikacjach, była dogłębnie badana.
Jeszcze jedna.
Produkcja warzyw zajmuje istotne miejsce w rolnictwie Wspólnoty.
Zamiast tego są sceny, a ludzi spotykamy po drodze.
podmiot może wykorzystać dotację, aby pokryć swoje wydatki kapitałowe lub koszty operacyjne w odniesieniu do następujących celów ("dozwolone cele"):
W odniesieniu do dorzeczy, w których emisje kwasu etylenodiaminotetraoctowego (EDTA) mogą stwarzać ryzyko, dane państwo członkowskie powinno ustanowić środowiskowe normy jakości (Environmental Quality Standards, EQS), natomiast krajowe środki na rzecz redukcji zanieczyszczeń mające na celu osiągnięcie wspomnianych EQS do 2015 r. powinny zostać włączone do planów gospodarowania wodami w dorzeczu zgodnie z przepisami dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2000 / 60 / WE [11].
Tradycja i historia Braddock jest głównie zbiorem opowiadań o przemysłowcach i związkach zawodowych.
Odrębni wierzyciele posiadają uprzywilejowaną pozycję również w postępowaniu upadłościowym.
Jeżeli w wyniku konsultacji, o których mowa w ust. 1, Komisja uznaje, że nadzór lub środki ochronne określone w art. 11, 13, 16, 17 i 18 powinny zostać zmienione lub uchylone, podejmie następujące działania:
Między wspomnianymi łączami transmisyjnymi a sygnałami przekazywanymi pomiędzy jednostkami musi istnieć jednoznaczna zależność.
Funkcja ta zapewnia działania w zakresie przepływów pracowników i procesów produkcji w celu utrzymania regularnego i wydajnego wykorzystania zasobów oraz oczekiwanego poziomu produkcji.
uczestnictwo w rozwoju badań i innowacji i w zarządzaniu badaniami i innowacjami mającymi znaczenie dla kontroli i nadzoru nad granicami zewnętrznymi, w tym dla stosowania zaawansowanych technologii nadzoru, oraz tworzenie projektów pilotażowych dotyczących spraw objętych niniejszym rozporządzeniem;
wszelkich decyzji odbiegających od obowiązującego biznesplanu bez jego formalnej zmiany;
Paliwo do silników odrzutowych
FR: Pomiary - działania odnoszące się do ustanawiania praw własności i prawa ziemskiego są zarezerwowane dla wspólnotowych experts-géomètres.
Organy identyfikują te informacje, odnosząc się do szablonów zawartych w załączniku I.
To bardzo politycznie niepoprawna okładka.
Dział 21: Różne przetwory spożywcze
Wyrażona w euro zagregowana wartość instrukcji dotyczących rozrachunków zinternalizowanych wykonanych dla przelewów gotówkowych w okresie, do którego odnosi się sprawozdanie.
Państwo członkowskie może nałożyć wymóg umieszczania nazwy organu lub jednostki, o których mowa w art. 4 ust. 2 lit. g) rozporządzenia (WE) nr 510 / 2006, na etykiecie produktu rolnego lub środka spożywczego opatrzonego chronioną nazwą pochodzenia lub chronionym oznaczeniem geograficznym i wytwarzanego na terytorium danego państwa członkowskiego.
prawa ze znaku towarowego,
Niniejsze wytyczne dotyczą wyłącznie przedsiębiorstw kolejowych.
Zatem pożyczka, która jest pokryta gwarancją w wysokości 80% środka 3, składa się z 8 mln EUR na kredyt operacyjny, 7,45 mln EUR stanowiących krótkoterminową linię kredytową na rachunku bieżącym oraz z kwoty 9,425 mln EUR przeznaczonej na sezonową linię kredytową.
wysokość obrazu na monitorze [m]
produktu leczniczego terapii genowej,
jedyna rzeczy która może nas zniszczyć i skazać na zagładę są nasze własne decyzje
Widzicie tutaj, co zrobiła Japonia?
Analizowany na zasadzie dobrowolności w mięsie wieprzowym (2013 r.), mięsie drobiowym (2014 r.) i jajach (2015 r.); nie trzeba analizować w mleku (2013 r.), wątrobie (2014 r.) i maśle (2015 r.).
- dopuszczając negatywne skutki zrzutów ścieków komunalnych tej aglomeracji dla środowiska.
Odzwierciedla wpływ przyjęcia wartości zerowej dla korekty z tytułu zmiany.
promowanie wchodzenia kobiet na rynek pracy.
Zaakceptuj, że ta część ciebie ujawnia się w uśmiechu i my, którzy ją widzimy, z radością łapiemy ją w locie.
Jak wskazano powyżej, władze hiszpańskie twierdziły, że środek nie stanowi pomocy państwa, ponieważ jest zgody z testem prywatnego inwestora.
Wobec braku innych uwag, niniejszym potwierdza się tymczasowe ustalenia dotyczące sytuacji przemysłu wspólnotowego przedstawione w motywach 65 do 84 rozporządzenia tymczasowego.
Zamieszcza się wyniki badań istotne dla oceny zdolności do bioakumulacji.
Amidosulfuron - kod 1000000 oprócz 1040000:
Możliwość zastosowania może być ograniczona w przypadku obiektów energetycznego spalania użytkowanych między 500 a 1500 godz. / rok z bardzo zmiennymi obciążeniami kotła
Aby uniknąć wprowadzania konsumentów w błąd, określenie "produkt górski" powinno być używane do produktów pochodzenia roślinnego tylko wtedy, gdy rośliny uprawiane są na obszarach górskich.
Definicja obejmuje następujące podmioty:
Niniejszym przyjmuje się zobowiązanie złożone przez wspomnianych poniżej producentów, w związku z obecnym postępowaniem antydumpingowym dotyczącym przywozu wyrobów walcowanych płaskich ze stali krzemowo-elektrotechnicznej o ziarnach zorientowanych, pochodzących z Stanów Zjednoczonych Ameryki i Rosji
Usługa programu Copernicus w zakresie monitorowania obszarów lądowych obejmuje komponent globalny, w tym element monitorowania systematycznego i monitorowania hotspotów, komponent ogólnoeuropejski i komponent lokalny.
art. 42 ust. 2 akapity drugi i czwarty
Do lasu?
Restrukturyzacja finansowa
Każdego roku do grudnia, a w 2014 r. do września, właściwe organy przedkładają sprawozdanie zawierające następujące informacje:
Ustanowienie bardziej dotkliwych sankcji jest właściwe, jeżeli atak na system informatyczny został dokonany w ramach organizacji przestępczej, zdefiniowanej we wspólnym działaniu 98 / 733 / WSiSW z dnia 21 grudnia 1998 r. w sprawie uznawania za przestępstwa karne uczestnictwa w organizacji przestępczej w Państwach Członkowskich Unii Europejskiej [4].
Komisja wyśle te dokumenty, w tym porządki obrad, jednocześnie na adres funkcjonalnej skrzynki poczty elektronicznej Parlamentu i do ekspertów krajowych.
Przedmiotowy program stanowi subsydium, ponieważ zapewnia wkład finansowy w formie dochodów utraconych przez rząd ChRL w rozumieniu art. 3 pkt 1 lit. a) ppkt (ii) rozporządzenia podstawowego.
Unia Europejska, realizując swoje cele w dziedzinie polityki energetycznej1, korzysta zszereguinstrumentów.
Tabela 1: Wydatki publiczne bezpośrednio przypisane narkomanii (1) w wybranych państwach członkowskich UE
Badanie dotyczyłotrzech supermarketów i sklepów samoobsługowych (gdzie asortyment jest wystarczający do zrobienia "dużych zakupów" raz w tygodniu lub raz na dwatygodnie) i domu towarowego, mającego różnedziały (ubrania, księgarnia, artykuły luksusowe itp.).
Rozporządzenie (WE) nr 593 / 2004
II - 4724
W tym względzie zamknięcie jednostki PM2 i zmniejszenie produkcji w Finlandii i w Szwecji, które zrównoważą (w części) zwiększenie wydajności w jednostkach PM3 i PM4, nie mogą być brane pod uwagę.
Właściwe organy przyjęły różnorodne środki dla poprawy sytuacji.
Nanjing Kumho Tire Co., Ltd.
Wymogi dotyczące kompatybilności elektromagnetycznej (EMC)
Cecha lub komponent środowiska naturalnego stanowiący wartość w zaspokajaniu potrzeb człowieka, np. gleba, woda, roślinność, dzikie zwierzęta itp.
raport ICR za marzec za okres od daty spisu inwentarza z natury (PIT) do końca miesiąca będzie nosił numer X + 4 (tj. 29).
Komisja przekazuje władzom Państw Członkowskich nazwy i adresy władz Ukrainy właściwych w zakresie wydawania świadectw pochodzenia i pozwoleń na wywóz, wraz z wzorami pieczęci stosowanych przez te władze.
Obrazy można również przekazywać z urządzenia poprzez sygnał podczerwieni do urządzenia kompatybilnego.
Jeśli przemysł unijny byłby w stanie skorzystać ze wzrostu na rynku i zwiększyć produkcję zgodnie z rosnącym popytem, owa wyższa produkcja stanowiłaby przeciwwagę dla wzrostu wydajności.
Soroush Saramin Asatir (SSA) obsługuje część statków należących do Islamic Republic of Iran Shipping Lines (IRISL) lub nimi zarządza.
Sukces polityki jakości w rolnictwie opiera się na dobrej komunikacji z konsumentami.
W dniu 13 maja 2013 r. rozporządzeniem wykonawczym (UE) nr 412 / 2013 Rada nałożyła ostateczne cło antydumpingowe na przywóz do Unii ceramicznych zastaw stołowych i naczyń kuchennych ("zastaw stołowych") pochodzących z Chińskiej Republiki Ludowej ("ChRL").
produkty uzyskane w Szwajcarii, w produkcji których wykorzystuje się produkty inne niż wymienione w lit. a), pod warunkiem że:
Kapitan statku rybackiego lub jego przedstawiciel zobowiązany jest zapewnić, aby każda złożona rozpornica włoka ramowego znajdująca się na pokładzie lub wykorzystywana do połowów była wyraźnie oznaczona zewnętrznym alfanumerycznym znakiem rejestracyjnym statku, do którego należy, umieszczonym na rozpornicy lub jej okuciu.
Każdy rok realizacji programu pszczelarskiego ("rok pszczelarski") trwa 12 kolejnych miesięcy od dnia 1 września do dnia 31 sierpnia.
Gdy jednostka inwestycyjna, która jest jednostką dominującą (inną niż jednostka dominująca określona w paragrafie 16), zgodnie z paragrafem 8A sporządza jednostkowe sprawozdanie finansowe jako swoje jedyne sprawozdanie finansowe, ujawnia ona ten fakt.
Zważywszy, że odpowiedzialność za kontrolę i ochronę granic zewnętrznych spoczywa na państwach członkowskich, Agencja - jako organ Unii określony w art. 15 oraz zgodnie z art. 19 niniejszego rozporządzenia - powinna ułatwiać stosowanie istniejących i przyszłych unijnych środków dotyczących zarządzania granicami zewnętrznymi, w szczególności kodeksu granicznego Schengen ustanowionego na mocy rozporządzenia (WE) nr 562 / 2006 i czynić je bardziej skutecznymi.
W przypadku gdy państwo członkowskie podejmie decyzję o niestosowaniu akredytacji dla EMAS, należy stosować art. 5 ust. 2 rozporządzenia (WE) nr 765 / 2008.
Dlaczego to robię?
KATEGORIA W15 / 5W - Karta danych W15 / 5W / 2
Opis sytuacji, w tym główna przyczyna zaburzenia płynności
kody CN "02061091" i "02061099" zastępuje się kodem CN "02061098";
art. 13c ust. 1 lit. a)
Ubiegłoroczne badanie Eurobarometru potwierdza, że istnieje zapotrzebowanie społeczne na taką politykę informacyjną.
Takie środki nie są same w sobie ograniczone do produktów określonego pochodzenia krajowego.
art. 6 ust. 3, 4, 5 i 6 nie mają zastosowania.. "
WYROK TRYBUNAŁU (pierwsza izba) z dnia 10 kwietnia 2008 r. *
Polecenie przelewu (credit transfer) stanowi instrument płatniczy umożliwiający płatnikowi nakazanie instytucji prowadzącej dla niego rachunek przekazanie środków finansowych beneficjentowi.
DODATKI I WYDATKI
w odniesieniu do art. 15 ust. 2 lit. a) ppkt (i) rozporządzenia (UE) nr 1303 / 2013 - Przegląd postępów we wdrażaniu zintegrowanych działań na rzecz zrównoważonego rozwoju miast;
Analiza danych, o których mowa w ust. 5, przyczynia się do lepszego zrozumienia danych i wyników otrzymanych w konkretnym kontekście krajowym.
Marginesy dumpingu chińskich producentów eksportujących objętych próbą są znaczne (zob. motyw 48).
Przedmiotowa specyfikacja TSI nie narusza warunków innych właściwych TSI, które mogą mieć zastosowanie w odniesieniu do podsystemów "Tabor."
Decyzja Rady (UE) 2017 / 2105
W przypadku takich dodatkowych zajęć z języka w modelu zintegrowanym obowiązuje taki sam zakres materiału i wymogi dotyczące biegłości jak w przypadku zwykłych lekcji języka szwedzkiego; zajęcia te pozwalają na osiągnięcie kwalifikacji umożliwiających edukację w szkołach wyższych.
Obejmują one również weryfikację interfejsów z systemem, do którego dany podsystem ma być włączony.
W ciągu ostatnich 20 lat kobiety w Somalii stały się aktywne,
Co to są dane szczególnie chronione [8]?
Artykuł 89 rozporządzenia (WE) nr 555 / 2008 otrzymuje brzmienie:
Komisja może przyjmować rozporządzenia dotyczące kategorii porozumień, w odniesieniu do których Rada przyjęła rozporządzenie lub dyrektywę zgodnie z artykułem 83 ustęp 2 litera b).. "
nieoznaczona broń w pilotażowych magazynach jest oznaczana i rejestrowana;
Jeśli chodzi o odpady i obróbkę, które są niedozwolone na składowiskach odpadów, dyrektywa przewiduje w art. 5 ust. 1, że "[p] aństwa członkowskie ustanawiają strategię krajową dotyczącą zmniejszenia ilości odpadów ulegających biodegradacji, które trafiają na składowiska nie później niż dwa lata po dacie transpozycji [dyrektywy], i powiadamiają Komisję o tej strategii."
Na swojego zewnętrznego biegłego rewidenta na lata obrotowe 2016-2020 Banc Ceannais na hÉireann / Central Bank of Ireland wybrał firmę Mazars.
Co się tyczy zmniejszenia kosztów napraw autobusów oraz kosztów ubezpieczenia, Arriva zamierza wprowadzić swoje własne metody i umowy ubezpieczeniowe celem obniżenia kosztów spółki Combus w tym zakresie.
Art. 5 ust. 1 lit. c) i d)
Rozumiecie już?
Skarżąca bądź nie dysponowała innymi statkami powietrznymi i wolała zapewnić inne planowe loty, bądź nie miała czasu na dokonanie wymaganych kontroli technicznych czy zarezerwowanie koniecznych okien czasowych.
Wartości CXL odnoszące się do acibenzolaru-s-metylu, benzowyndiflupyru, bifentryny, biksafenu, chlorantraniliprolu, deltametryny, flonikamidu, fluazyfopu-P, izofetamidu, metrafenonu, pendimetaliny i teflubenzuronu, których nie wymieniono w motywie 4, powinny zatem zostać uwzględnione w rozporządzeniu (WE) nr 396 / 2005 jako NDP z wyjątkiem przypadków, w których odnoszą się one do produktów nieujętych w załączniku I do tego rozporządzenia lub w których zostały ustalone na poziomie niższym niż obecne NDP.
Pozostałe trzy przedsiębiorstwa objęte próbą - EuroChem, UralChem oraz SBU Azot - podało jedynie częściowe odpowiedzi, ograniczając się do podania danych dotyczących mocy produkcyjnych, zbiorczych danych na temat sprzedaży na poziomie ex-works oraz pewnych informacji dotyczących kosztów produkcji.
Wymienione rozporządzenie umożliwia stosowanie opcji wyceny według wartości godziwej do aktywów finansowych.
Już troszeczkę na ten temat słyszeliśmy Biologia to wojna w której tylko najbardziej waleczni wygrają Biznesy i narody odnoszą sukces tylko poprzez pokonanie zniszczenie i zdominowanie konkurencji.
Uwaga: Pozycja 5A001.b.4 nie obejmuje kontrolą sprzętu specjalnie zaprojektowanego do komórkowych radiowych sieci telekomunikacyjnych, działających w zakresie pasm cywilnych.
Komisja stwierdza zatem, że finansowanie FSBesitzG / FSG w postaci zastrzyku kapitałowego na pokrycie strat w latach 2000-2012 stanowi pomoc państwa w zakresie, w jakim dotyczyło działań nieobjętych zakresem polityki publicznej.
Tekst tych artykułów zamieszczono w załączniku.
W związku z tym w opinii Komisji sygnał cenowy wynikający z transakcji wymiany gwarancji zdolności będzie bardziej reprezentatywny i niezawodny, a mechanizm uzyska większa wiarygodność w celu zachęcania w razie potrzeby do nowych inwestycji.
8,3% + 17,7 EUR / 100 kg MAX 11,5
2 i 4 nie stosuje się do dodawania płatności wpływających na zamrożone rachunki osób i podmiotów, o których mowa w ust. 1 i 3, pod warunkiem że płatności te są zamrożone.
Numer wskazujący kraju, który udzielił homologacji / rozszerzył homologację / odmówił homologacji / cofnął homologację.
Dodatek 2 Procedura obliczenia kryterium lepkości (VC) dla manekina EUROSID 1
Mając powyższe na względzie, należy stwierdzić, że Komisja nie wykazała, by Republika Federalna Niemiec uchybiła zobowiązaniom ciążącym na niej na mocy art. 13 ust. 1 lit. b) rozporządzenia nr 2081 / 92 poprzez formalną odmowę ścigania na swym terytorium czynu polegającego na używaniu nazwy "parmesan" przy znakowaniu produktów nieodpowiadających opisowi PDO "Parmigiano Reggiano."
Urzędowe kontrole obejmują co najmniej:
Posiadacz rachunku TIPS DCA jest zobowiązany do zapewnienia dostępności odpowiedniej aplikacji umożliwiającej wymianę komunikatów XML (zapytania i odpowiedzi);
ROZDZIAŁ 08 19 - MOŻLIWOŚCI - WSPARCIE DLA SPÓJNEGO OPRACOWYWANIA POLITYKI W DZIEDZINIE BADAŃ
W pkt (44) komunikatu w sprawie restrukturyzacji wspomniano również, że banki nie powinny powoływać się na pomoc państwa jako swoją przewagę konkurencyjną, reklamując swoje oferty finansowe.
w przypadku przeprowadzania badań tworzywa sztucznego, z którego wykonano soczewki:
Przetargi były częściej realizowane na szczeblu departamentów i regionów, tak jak i zamówienia pozaprzetargowe, które stanowiły przedmiot rozporządzeń prefektów.
W takich przypadkach istnieje niewielkie prawdopodobieństwo spełnienia warunków określonych w art. 53 ust. 3 [49].
głównemu zobowiązanemu przydziela się "numer referencyjny gwarancji," służący korzystaniu z gwarancji i identyfikacji każdego zobowiązania gwaranta;
Wsparcie dla ekspedycji za granicę oraz rezerwowania oferowanych usług.
Przedsiębiorstwa otrzymują numerupoważnienia, identykator i hasło, dzięki którym mogą składać deklaracje VAT drogą elektroniczną.
mechaniczne obciążenie do celów określenia stabilności i siły;
Dane identyfikacyjne CDPW będącego wnioskodawcą
Twierdzi się, że wysokie ceny energii elektrycznej zagrażają konkurencyjności energochłonnych branż, w tym produkcji aluminium hutniczego.
Odesłanie do TSI "Energia" dla kolei konwencjonalnych
Uchylona dyrektywa oraz jej kolejne zmiany
W niniejszym arkuszu mowa jest o surowcach innych niż energetyczne lub rolne w celu uniknięcia możliwego dublowania się z istniejącymi już WWiI w dziedzinie zmiany klimatu i energii, jak również z innymi przyszłymi tematami priorytetowymi WWiI, takimi jak żywność.
Proszę streścić istotne informacje dotyczące analizy wariantów i wyboru najlepszego wariantu.
Zainteresowane strony utrzymywały, że niski poziom wykorzystania mocy produkcyjnych przemysłu unijnego był spowodowany nadwyżką mocy dostępnych przed 2010 r.
Austria, Francja, Niemcy i Włochy przedłożyły uzasadnienia w celu uzyskania statusu hodowli zatwierdzonych w strefach niezatwierdzonych w odniesieniu do VHS i IHN dla niektórych hodowli znajdujących się na ich terytorium.
Rozporządzenie (WE) nr 998 / 2003 przewiduje różne rodzaje kontroli weterynaryjnej w zależności od liczby i kraju pochodzenia zwierząt.
Nawet jeżeli wniesienie kapitału nie było konieczne do wypełnienia kryteriów wypłacalności, to jednak przyczyniło się do zdecydowanego wzrostu kapitałów podstawowych banku Helaba i umożliwiło zdecydowane rozszerzenie działalności komercyjnej.
- dodatkowa kwotaizoglukozy: przedsiębiorstwom przydzielono dodatkową kwotęizoglukozy wynoszącą 300 000ton proporcjonalnie dojuż posiadanychkwot.
32009 R 0976: rozporządzeniem Komisji (WE) nr 976 / 2009 z dnia 19 października 2009 r. w sprawie wykonania dyrektywy 2007 / 2 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady w zakresie usług sieciowych (Dz.U. L 274 z 20.10.2009, s. 9), zmienionym:
(Śmiech) JF: Ty też jesteś jedną z nich, miło jest mieć kogoś, z kim można się bawić, czegoś nauczyć, kiedy zbliżasz się do końca.
ZACHÓD
Aby uniknąć zakłóceń w handlu, należy pod pewnymi warunkami zezwolić na wprowadzanie do obrotu do dnia 30 czerwca 2010 r. przesyłek zwierząt akwakultury, którym towarzyszy świadectwo zdrowia zwierząt zgodne z załącznikiem III do decyzji 2004 / 453 / WE.
Fakt, że podstawa prawna systemu SIS składa się z odrębnych aktów, nie narusza zasady, że SIS stanowi - i powinien funkcjonować jako - jednolity system informacyjny.
w języku włoskim: Dazio ridotto del 25% [Regolamento (CE) n. 196 / 97]
Wydaje się bardzo mało prawdopodobne, aby producent telewizorów SE odniósł korzyść z dotacji na badania i rozwój przeznaczonej na badania w zakresie technologii laserowej, która została w całości wykorzystana w uzgodniony sposób.
Umowy spółki So.Ge.A.AL z przedsiębiorstwami Alitalia, Volare, Meridiana i Germanwings
pomocy polegającej na wniesieniu kapitału nie uznaje się za przejrzystą pomoc de minimis, chyba że łączna kwota dokapitalizowania ze środków publicznych nie przekracza pułapu de minimis;
I tak mogło by być
Obaj podejmowali decyzje dyscyplinarne, aby ukarać lub zabić członków LRA, którzy naruszali zasady LRA.
informacji określonych w ust. 2;
Decyzja Komisji 2004 / 696 / WE z dnia 14 października 2004 r. w sprawie wykazu programów zwalczania i monitorowania niektórych TSE kwalifikujących się do udziału finansowego Wspólnoty w 2005 r.
INPS i INAIL podają, że okres zawieszenia trwał od dnia 31 października 2002 r. do dnia 31 grudnia 2007 r.
Ustawa o wzorach z dnia 7 listopada 2002 r. - nr IX-1181
W ciągu zaledwie kilku tygodni jeden z moich studentów stworzył aplikację, z której ostatecznie skorzystało 1,3 miliona użytkowników.
Producent powinien również określić kategorię przyczep, w których można stosować siłownik hamulca, oraz stosowany równolegle zakres tolerancji.
Czechy Akwakultura oparta na wieloletniej tradycji
Sekwencja instrukcji do realizacji procesu, mająca postać wykonywalną lub dającą się przekształcić na wykonywalną przez komputer elektroniczny.
"Unii innowacji," oraz innych inicjatyw przewodnich, w szczególności inicjatyw "Europejska agenda cyfrowa," "Europa efektywnie korzystająca z zasobów" oraz "Polityka przemysłowa w erze globalizacji," jak również w rozwoju i funkcjonowaniu europejskiej przestrzeni badawczej (ERA).
We wszystkich innych przypadkach takie organy lub podmioty wyznacza Komisja w porozumieniu z państwami członkowskimi lub zainteresowanymi państwami.
TP 81 / 1 z 31.10.2002.
kury przeznaczone do produkcji jaj i drób przeznaczony na produkcję mięsa młodszy niż 3 dni,. "
322 e) korzystają z prawa przywozu bez opłat samochodu do użytku osobistego, nabytego w kraju ostatniego miejsca zamieszkania lub w kraju, którego są obywatelami na zasadach rządzących rodzimym rynkiem tego kraju, a także z prawa ponownego wywozu bez opłat tego samochodu, w obu przypadkach w stopniu uznanym przez rząd danego państwa za niezbędny.
Dostęp do bazy danych produktów
W odpowiedzi rząd federalny dnia 8 grudnia 1999 r. przesłał pismo zawierające informacje o przeniesieniu funduszy kredytowych na wspieranie budownictwa mieszkaniowego wspomnianego kraju związkowego na rzecz BayernLB, które po ponownych zapytaniach Komisji uzupełniono pismami rządu federalnego z dnia 22 stycznia 2001 r. oraz z dnia 3 lipca 2001 r.
Należy zatwierdzić w imieniu Wspólnoty umowę oraz Protokół Ustaleń, który jej towarzyszy.
Woski sztuczne i woski preparowane:
zatwierdza zamknięcie sprawozdań finansowych Europejskiego Centrum Zapobiegania i Kontroli Chorób za rok budżetowy 2005;
ich wynikiem jest zwiększenie wykorzystania energii ze źródeł odnawialnych.
Przyjrzano się wahaniom kursów walut euro i dolara amerykańskiego.
Jeżeli w wyszukiwaniu danych w dokumentacji papierowej nie uda się ustalić przesłanki, a próba uzyskania oświadczenia lub dowodu w postaci dokumentu nie powiedzie się, raportująca instytucja finansowa musi zgłosić dany rachunek właściwemu organowi swojego państwa członkowskiego lub Szwajcarii, w zależności od kontekstu, jako rachunek nieudokumentowany.
Projekty EFR są na ogół wystarczająco skuteczne, lecz w większości wypadkówichtrwałość budzi wątpliwości
Niektóre były toksyczne, jak mlecz tropikalny z wysokim stężeniem kardenolidów.
wszystkie osoby prawne, podmioty lub organy, na terenie lub poza granicami Syrii, będące własnością lub znajdujące się pod kontrolą, bezpośrednio lub pośrednio, co najmniej jednej z wyżej podanych osób lub organów; ";
Regulamin pracowniczy urzędników Unii Europejskiej, w szczególności art. 11, 12 i 13 jego załącznika VII.
Na mocy Traktatu o Przystąpieniu do Unii Europejskiej, Polska jest uprawniona do otrzymywania dotacji z Funduszy Strukturalnych oraz Funduszu Spójności nakwotę przeszło 12 mld EUR w latach 2004-2006, costanowi około 2 proc.
Funkcję lampki kontrolnej można zapewnić, stosując podświetlenie tablicy rozdzielczej.
Władze norweskie wyjaśniły, że praktyka zasadniczo pozostała niezmieniona na podstawie art. 22 umowy o transporcie zarobkowym po jej wejściu w życie dnia 1 stycznia 2003 r.
W odpowiedzi na obawy, że brak siedziby we Wspólnocie może być poważną przeszkodą dla skutecznego nadzoru w najlepszym interesie rynków finansowych we Wspólnocie, należy wprowadzić tego rodzaju system zatwierdzania dla agencji ratingowych powiązanych lub ściśle współpracujących z agencjami ratingowymi z siedzibą we Wspólnocie.
Poprzez absolutny zakazu używania omawianych folii na podstawie art. 2 ust. 1 DL 40 / 2003 uregulowanie portugalskie jednoznacznie wykracza poza to, co jest niezbędne do osiągnięcia założonego celu.
Komisja może przyjąć wytyczne w sprawie szacowania kosztów, o których mowa w ust. 1; wytyczne te mają zostać opracowane w porozumieniu z państwami członkowskimi w celu zapewnieniu operatorom przejrzystości i przewidywalności.
wywierać nacisku na korzystanie z gier hazardowych lub zniechęcać do powstrzymania się od gry poprzez wybór czasu, lokalizacji bądź charakteru informacji handlowych;
posiadać paszport wystawiony przez lekarza weterynarii upoważnionego przez właściwe władze, zaświadczający, że:
skuteczne uczestnictwo w różnych właściwych organach w odniesieniu do akwakultury na szczeblu krajowym, regionalnym, europejskim i międzynarodowym,
Mowa o art. 5 ustawy o VAT, na podstawie którego sprzedaż realizowana przez niektóre podmioty, takie jak muzea, teatry, stowarzyszenia nienastawione na osiąganie zysku, itp. jest zwolniona z VAT.
W dniu 1 stycznia piątego roku następującego po roku zapisu informacji EUTL umieszcza na swojej ogólnodostępnej stronie internetowej następujące informacje dotyczące każdej zakończonej transakcji zapisanej w EUTL:
Wygląda to tak, że jest tam 6 różnych gatunków zwierząt oraz trochę roślin rosnących w wymyślnym związku symbiotycznym.
Wszystkie nasiona są zjadane.
PL _ Newsletter _ 139 2
Sekcja X - Podstawowe wymagania zdrowotne
• Kategoria I obejmuje osoby całkowicie niezdolne do pracy, które jednocześnie nie są samowystarczalne.
Umowa partnerstwa nie wchodzi w życie przed dniem 1 stycznia 2014 r.
Stronę internetową Al-Kaidy, zamknięto po paru dniach z powodu przeciążenia serwera.
Instrumenty pochodne [43]
Według informacji przedstawionych przez władze islandzkie powodem takiego stanu rzeczy były izolacja geograficzna tych dwóch krajów oraz ograniczona wielkość rynku.
Państwa członkowskie uznają certyfikaty bezpieczeństwa, które uważają za równoważne z certyfikatami wydanymi zgodnie z ich prawem krajowym, posiadają jednak możliwość przeprowadzania i uwzględniania dalszych samodzielnych analiz, jeżeli uznaje się je za konieczne.
decyzje biznesowe oraz decyzje dotyczące ponoszenia kosztów podejmuje się w odpowiedzi na sygnały dochodzące z rynku oraz bez znacznego wpływu państwa, zaś koszty podstawowych nakładów w znacznym stopniu odzwierciedlają wartość rynkową;
Nigdy niczego podobnego nie widzieliście.
Płyta kompozytowa z poliwęglanu i poli (tereftalanu butylenu), wzmocniona włóknem szklanym
W 1989 roku, kiedy uchwalono Ustawｼ o gwarancjach wolnoﾘci sumienia i wyznania, w Polsce byıo 29 zarejestrowanych koﾘcioıùw i zwiｯzkùw wyznaniowych.
Dla przykładu dane dotyczące rentowności dowodzą, że tendencja spadkowa zaczęła się między 2006 r. i 2007 r. (spadek o 2,5 punktu procentowego), a następnie utrzymywała się w latach 2007 i 2008 (spadek o kolejne 2,2 punktu procentowego), aż do skrajnego spadku o 6,9 punktu procentowego między 2008 r. a OD.
W komunikacie w sprawie unowocześnienia unijnej polityki w dziedzinie pomocy państwa [10] Komisja przedstawiła trzy cele, którym służy unowocześnienie kontroli pomocy państwa:
Zgodnie z art. 32 ust. 2 "każdy podmiot danych może wnieść skargę do europejskiego inspektora ochrony danych, jeżeli uważa, że jego prawa wynikające z art. 286 Traktatu zostały naruszone w wyniku przetwarzania jego danych osobowych przez instytucję lub organ Wspólnoty."
Zależność między cenami eksportowymi do krajów trzecich a poziomem cen w Tajlandii
Komunikat Komisji - Dokapitalizowanie instytucji finansowych w związku z obecnym kryzysem finansowym: ograniczenie pomocy do niezbędnego minimum oraz mechanizmy zabezpieczające przez nadmiernym zakłóceniem konkurencji (Dz.U. C 10 z 15.1.2009, s. 2).
Ośrodek zapewnia również opracowanie jednolitej terminologii i znormalizowanego systemu pomiarowego w atomistyce.
Ze względu na brak innych uwag niniejszym potwierdza się ustalenia przedstawione w motywach 103-110 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych.
W tej kwestii Komisja odsyła również do części 4.1.1.A b) 3 °) wspomnianej wyżej decyzji C 56 / 2007.
Złącza do uzupełniania wody powinny być zgodne ze złączami doprowadzającymi wodę opisanymi w TSI "Tabor" dla kolei dużych prędkości.
Nie można wobec tego argumentować, że w sprawie Alumix Komisja uznała, że przyznanie pomocy operacyjnej było uzasadnione w oparciu o aspekty regionalne.
Dz.U. L 299 z 23.11.1996, str. 1.
Sekcja 5 - Windykacja
Z powyższych rozważań wynika, że, na podstawie art. 11 ust. 2 rozporządzenia podstawowego, należy utrzymać środki antydumpingowe wobec przywozu niektórych łączników rur i przewodów rurowych pochodzących z Republiki Korei i Malezji.
postępowanie w sprawie unieważnienia nie może zostać wszczęte później niż sześć miesięcy po dniu, w którym łączenie staje się skuteczne w stosunku do osoby powołującej się na nieważność lub jeśli sytuacja została naprawiona;
Jakich korzyści mógłby się spodziewać z podpisania umów o świadczenie usług marketingowych hipotetyczny inwestor prywatny, będąc na miejscu CCIPB?
uchwyt na mapy, umocowany w miejscu umożliwiającym łatwość odczytu, możliwy do podświetlenia w czasie lotów w nocy.
Praw Człowieka RADA UNII EUROPEJSKIEJ,
Dotacja finansowa
20 miesięcy
położenie obwiedni profilu U-Q / Pmax musi się mieścić w granicach stałej obwiedni zewnętrznej określonej na rysunku przedstawionym w załączniku IV.
Bielizna stołowa z tkanin z udziałem lnu
Proszę przedstawić mapę określającą obszar projektu oraz dane georeferencyjne [10].
EKG nr 4 zmiana 4 uzupełnienie 14;
Komunikat o rozpoczęciu procedury i rozrachunek zleceń stałych w celu przekazania płynności z rachunków w PM na subkonta / rachunki techniczne (rozrachunek związany z systemami zewnętrznymi)
Nie otrzymano jednak żadnych informacji, które mogłyby wytłumaczyć ten znaczny wzrost; żadne z przedsiębiorstw tajlandzkich nie współpracowało w ramach dochodzenia, przedkładając wymagane odpowiedzi na kwestionariusz.
Słomka lub inne opakowanie zawiera wyłącznie nasienie pobrane od zwierząt hodowlanych czystorasowych.
w art. 20 lit. d) wyrazy wprowadzające otrzymują następujące brzmienie:
Zgodnie z art. 13 ust. 1 rozporządzenia podstawowego uznano za stosowne założenie, że wartością normalną stosowaną w dochodzeniu w sprawie o obchodzenia przepisów jest wartość normalna ustalona podczas pierwotnego dochodzenia.
Adaptacja poprzemysłowych terenów w zachodniej części Grazu, Austria.
W dniu 28 maja 2004 r.
W odniesieniu do tych argumentów należy podkreślić, że informacje dostarczone przez użytkowników, którzy współpracowali w trakcie dochodzenia, wykazują, że ich sytuacja pod względem rentowności nie zmieniła się pomimo nałożenia w 2005 r. ceł antydumpingowych na przywóz PSF pochodzących z ChRL i wzrostu przywozu gotowych produktów z tego kraju.
Komisja jest uprawniona do przyjęcia aktów delegowanych dotyczących szczegółowych zasad zarządzania operacjami przy użyciu systemów elektronicznych, zgodnie z art. 210.
Sfinansowanie sześciu imprez informacyjnych - wspierających zarówno kodeks, jak i nierozprzestrzenianie rakiet balistycznych - w trzech miastach:
Nie twierdzę tak dlatego, że jestem Afrykaninem, ale dlatego, że w Afryce znajdują się najstarsze ślady przodków człowieka, gatunków, które chodziły wyprostowane, nawet pierwszych technologii, w postaci kamiennych narzędzi.
Konieczne jest zatem wprowadzenie zmian do załączników I i II do decyzji 2005 / 263 / WE.
Rada przekazuje decyzję, o której mowa w ust. 1, wraz z uzasadnieniem umieszczenia w wykazie, danej osobie fizycznej lub prawnej, danemu podmiotowi lub organowi bezpośrednio - jeżeli adres jest znany - albo w drodze opublikowania ogłoszenia, tym samym umożliwiając takiej osobie, takiemu podmiotowi lub organowi przedstawienie uwag.
Komisja i Wysoki Przedstawiciel Unii do Spraw Zagranicznych i Polityki Bezpieczeństwa (zwanym dalej "Wysokim Przedstawicielem") będą ściśle i na bieżąco monitorować starania Kosowa na rzecz normalizacji stosunków z Serbią oraz w odpowiednich terminach, co najmniej dwa razy w roku, przedkładać sprawozdania dotyczące tej kwestii.
Krajowe organy ds. bezpieczeństwa bezpłatnie publikują i aktualizują instrukcje składania wniosków opisujące i, w stosownych przypadkach, wyjaśniające przepisy krajowe, które mają zastosowanie do planowanego obszaru działalności, a także stosowne krajowe przepisy proceduralne.
Załącznik IX Szczególne zobowiązania podjęte i wymogi przyjęte przez Rumunię przy zakończeniu negocjacji w sprawie przystąpienia w dniu 14 grudnia 2004 roku (określone w artykule 39 Aktu Przystąpienia);
Niesamowite jest to, że wydajność w tych fabrykach nie wzrosła przez trzydzieści lat.
Ale jeśli potrafią tworzyć, jeśli potrafią okrążyć ziemię 7 razy na rok, jeśli więźniowie mogą hodować rośliny i żaby, może i inne statyczne pojęcia, którym hołdujemy, jak żal, uzależnienia i rasizm jak żal, uzależnienia i rasizm też potrafią się zmienić.
To, a także informacje w mediach krajowych i zagranicznych, sprawiło, że już na wczesnym etapie trasa wśród koron drzew była dobrze znana.
1 EUR lub mniej w przypadku indywidualnej kwoty konkretnych opłat celnych.
albo [w kraju wysyłki przez co najmniej 60 dni od daty ich wprowadzenia, jeśli są to zwierzęta gatunków wymienionych w załączniku I część 7 do rozporządzenia (UE) nr 206 / 2010, które zostały przywiezione bezpośrednio na mocy warunków określonych dla każdego gatunku w załączniku I część 7 do rozporządzenia (UE) nr 206 / 2010 z kraju trzeciego w okresie krótszym niż sześć miesięcy poprzedzających ich wprowadzenie na terytorium Unii, i które były odseparowane od zwierząt o innym statusie zdrowotnym po wprowadzeniu na teren kraju wywozu i przed wywozem do Unii (2)]
Nauczyciele mają stosunkowo niewiele do powiedzenia przy ustalaniu treści obowiązkowego minimum programowego, ponieważ nie leży to w gestii szkół (zob.: rys. 2.1a), bądź - jeśli leży - to zadanie to wchodzi głównie w zakres obowiązków dyrektora szkoły (zob.: rys. 2.1b).
zadania powierzone jej na mocy rozporządzenia (UE) 2017 / 2226;
Uzurpujący sobie prawo do stanowiska prezydenta republiki: utrudnianie procesu pokojowego i pojednania, odmowa uznania wyniku wyborów prezydenckich.
Użytkowanie w miejscu stałym
W możliwie najszerszym zakresie informacje te opierają się na uznanych źródłach danych, takich jak sieć danych rachunkowych gospodarstw rolnych i Eurostat.
W prośbie tej należy dokładnie podać program lub programy i dane środki.
SUMA:
do celów pkt 3.2.1 załącznika 11 / 12...
W chwili obecnej Urząd dokonuje przeglądu swoich formularzy zgłoszeniowych odnoszących się do pomocy państwa.
W związku z tym obydwie cechy (otoczka wraz z zawartością suplementu diety) decydują o zastosowaniu i charakterze poszczególnych towarów.
(PODCZĘŚĆ C - NIE STOSUJE SIĘ)
sekcja identyfikacyjna,
Wkręty do podkładów, z żeliwa lub stali
Zobacz również przykładowo w związku z wykładnią dyrektyw M. Schmidt-Kessel w: K. Reisenhuber (red.), Europäische Methodenlehre.
zastosowanie izolacji dźwiękoszczelnej budynków.
Stale są pełne podziwu i wierzę, że można słuchać tak, jak te siedmioletnie dzieci, nawet będąc dorosłymi.
wskaźnik płynności szybkiej
Komisja uznała tę regułę za uzasadnioną w przypadku duńskich nadawców wypełniających misję służby publicznej.
ekspozycje z tytułu uproszczonej metody ważenia ryzykiem zgodnie z art. 155 ust. 2 rozporządzenia (UE) nr 575 / 2013;
Wydaje się, że założenia makroekonomiczne są w dużym stopniu zgodne z prognozami Islandzkiego Urzędu Statystycznego oraz BCI, chociaż bank przewiduje nieznacznie większy wzrost i wyższą inflację.
W takim przypadku Servicegesellschaft niezwłocznie zaniecha realizacji kolejnych transakcji z osobami trzecimi i ograniczy swoją działalność wyłącznie do wywiązania się z istniejących zobowiązań umownych.
mienie zaginęło;
Ponieważ szkło przeznaczone na szyby termopan (szklenie podwójne) pochłania ilościowo około 80% zużycia szkła typu "float" w handlu ogólnym (zastosowania poza branżą motoryzacyjną), zdaniem Saint-Gobain rynek szyb termopan w tym wypadku stanowi pierwotny rynek właściwy.
Zwierzęta są obserwowane przez 21 dni pod kątem anomalii behawioralnych, ataksji, i paraliżu.
Badanie typu
W takich wyjątkowych przypadkach dane państwo członkowskie powinno zachować możliwość rozwiązania tego problemu, uzasadniając to względami zdrowia publicznego zgodnie z art. 52 i art. 62 TFUE.
Na posiedzeniu Rady Europejskiej w marcu 2007 r. podkreślono konieczność poprawy efektywności energetycznej w Unii, tak aby osiągnąć cel, jakim jest obniżenie do 2020 r. zużycia energii przez Unię o 20%, oraz wezwano do starannego i szybkiego wdrożenia priorytetów określonych w komunikacie Komisji zatytułowanym "Plan działania na rzecz racjonalizacji zużycia energii: sposoby wykorzystania potencjału."
Badanie takich pojazdów należy przeprowadzać zgodnie z załącznikiem 11.
pochodzą z zakładu lub zakładów realizującego (-ych) program oparty na zasadach analizy zagrożeń i krytycznych punktów kontroli (HACCP) zgodnie z rozporządzeniem (WE) nr 852 / 2004;
Zmiany w unijnym wykazie kontrolnym podwójnego zastosowania w załączniku I wymagają wynikających z nich zmian w załącznikach IIa-IIg i załączniku IV w odniesieniu do produktów podwójnego zastosowania, które są wymienione również w załącznikach IIa-IIg i załączniku IV.
Należy zatem uznać, że poziom subsydiowania w odniesieniu do jedynego niewspółpracującego producenta eksportującego objętego niniejszym przeglądem również wzrósł do 13,8%, a zatem stawkę cła wyrównawczego nałożonego na tego producenta eksportującego rozporządzeniem (WE) nr 193 / 2007 należy odpowiednio zmienić.
Rozporządzenie Komisji (UE) nr 488 / 2012 z dnia 8 czerwca 2012 r. zmieniające rozporządzenie (WE) nr 658 / 2007 dotyczące kar finansowych nakładanych za naruszenie pewnych obowiązków w związku z pozwoleniami na dopuszczenie do obrotu wydawanymi na podstawie rozporządzenia (WE) nr 726 / 2004 Parlamentu Europejskiego i Rady (Dz.U. L 150 z 9.6.2012, s. 68).
Nowa wspólna organizacja rynków w sektorze cukru powinna utrzymać status prawny kwot w zakresie, w jakim, zgodnie z orzecznictwem Trybunału Sprawiedliwości, system kwot stanowi mechanizm regulacji rynku w sektorze cukru ukierunkowany na zapewnienie realizacji celów związanych z interesem publicznym.
Ubiczują go i zabiją, ale trzeciego dnia zmartwychwstanie.
Zgodność pomocy dla producentów pozyskujących energię elektryczną w procesie kogeneracji z wytycznymi w sprawie ochrony środowiska
W stosownych przypadkach, metody i procedury postępowania ze zwierzętami dostosowane do danego gatunku.
Następujące wydatki uważa się za wydatki administracyjne do celów art. 68 ust. 3 lit. a) oraz ust. 2 niniejszego artykułu:
Bardzo słaby system kontroli i brak statusu krowy mamki w stadzie.
Projekty podejmowane w tym okresie obejmują zwykle wydarzenia i wymiany o charakterze kulturalnym, konferencje i inne krótkotrwałe działania.
Dla każdego odesłania zawartego w parametrach podstawowych (rozdział 4 niniejszej TSI) w poniższej tabeli wskazano odpowiednie specyfikacje obowiązkowe, podając numer pozycji w tabeli A 2.
Pracodawca wydaje przeznaczony dla pracowników dokument określający ten stały odsetek godzin.
Na podstawie informacji otrzymanych zgodnie z ust. 1, Komisja ustala wykaz wszystkich wspólnotowych statków rybackich zamierzających uczestniczyć w eksperymentalnych połowach dobijakowatych w wodach Norwegii i przekazuje go Norwegii.
Dz.U. L 345 z 31.12.2003, s. 64.
Specyfikacja filtra
Numeracja kodów CN określona we Wspólnej Taryfie Celnej (Dz.U. L 256 z 7.6.1987, s. 1).
załącznik V ust. 5 pkt 1 lit. a) Aktu Przystąpienia Republiki Czeskiej, Estonii, Cypru, Łotwy, Litwy, Węgier, Malty, Polski, Słowenii i Republiki Słowackiej z 2003 r.
Częścią mojej pracy jest położyć fundamenty integracji miejskiego rolnictwa z wiejskim systemem żywności by zrezygnować z transportowanej 3000 mil sałaty na rzecz narodowej marki miejskich upraw by w każdym mieście, które korzysta ze swej regionalnej siły i rozszerza tereny uprawne, właścicielami i pracownikami byli mali wytwórcy, którzy teraz są tylko konsumentami.
Ważne są możliwości rozwoju i zatrudnienia, jakie stwarzają w państwach członkowskich regionalne i lokalne inwestycje w dziedzinie wytwarzania energii ze źródeł odnawialnych.
Jak podkreśliła Komisja w decyzji o rozszerzeniu postępowania, rozważny inwestor prywatny uwzględniłby niepewność dotyczącą kwoty i ewolucję kosztów finansowania świadczeń emerytalnych, którym EDF musiało sprostać w 1997 r. w ramach swojego szczególnego systemu mającego zastosowanie do sektora energii elektrycznej i gazu.
Żyrandole i pozostałe elektryczne oprawy oświetleniowe, mocowane do sufitu lub do ściany, ze szkła
Ra - wskaźnik nominalnego przekroju;
W niektórych państwach członkowskich sędzia może na wyraźną prośbę dłużnika nakazać zawieszenie egzekucji77.
Zwołanie pierwszego posiedzenia
Doktorat wymaga na og ó Ą prowadzenia oryginalnej pracy badawczej przez co najmniej trzy lata, które mogā obejmowaě okres przygotowywania siū do uzyskania t y tu Ą u MPhil.
Doświadczenia zebrane w zakresie systemu równoważności pokazują jednakże, iż w niektórych przypadkach należy - z przyczyn technicznych - ograniczyć zakres uznania kraju trzeciego do niektórych kategorii produktów lub do produktów pochodzących z tego kraju trzeciego.
Przewodniczący Grupy może poinformować Komisję o możliwości skonsultowania się z grupą w sprawie określonego zagadnienia.
w kierunku wzdłużnym:
To wspólne działanie traci moc w dniu 30 maja 2010 r.
Jeżeli chodzi o argument Irlandii, że zasada pewności prawa została naruszona, ponieważ Komisja działała wbrew praktyce decyzyjnej, zgodnie z którą jedynym ważnym punktem odniesienia jest krajowy system podatkowy, Komisja przypomina, że systemem odniesienia, na podstawie którego ocenia istnienie korzyści o charakterze selektywnym, w tym przypadku są zwykłe zasady opodatkowania zysku przedsiębiorstw w Irlandii.
Brak udziału w sensie technicznym.
Dane szczegółowe określone w pkt. 5.4 powyżej muszą być czytelne i trwałe oraz mogą być umieszczone na urządzeniu w postaci tabliczki lub bezpośredniego oznakowania.
W postaci ziaren
IRB: patrz system ratingów wewnętrznych.
Jeśli jednak takie podejście okaże się nieskuteczne, Rzecznik ma prawo do wystosowaniazaleceń w celu rozwiązania problemu.
talniflumat
Zakres wzoru GOV obejmuje bezpośrednie ekspozycje bilansowe, pozabilansowe oraz z tytułu instrumentów pochodnych wobec "sektora instytucji rządowych i samorządowych" w portfelach bankowym i handlowym.
po tekście "R 1 Wykorzystanie głównie jako paliwo lub inny środek wytwarzający energię, z wyłączeniem odpadów zawierających PCB" dodaje się tekst w brzmieniu:
Powy2sze glosowanie jest imienne.
Ograniczenie prędkości odpowiada minimalnej wartości.
Aby umożliwić Komisji podjęcie decyzji o kontroli wyrywkowej, a jeżeli konieczność taka zostanie stwierdzona, aby umożliwić dobór próby, zwrócono się do wszystkich producentów eksportujących o zgłoszenie się do Komisji i dostarczenie określonych w zawiadomieniu o wszczęciu podstawowych informacji dotyczących działalności związanej z produktem objętym postępowaniem prowadzonej przez nich w okresie od dnia 1 lipca 2009 r. do dnia 30 czerwca 2010 r.
W celu realizacji swoich zadań Europejski System Banków Centralnych (ESBC) wymaga sporządzenia bilansu skonsolidowanego sektora monetarnych instytucji finansowych (MIF).
Należy zatem nałożyć na wnioskodawcę obowiązek przedłożenia dalszych informacji na potwierdzenie związku między azadyrachtyną A a pozostałymi składnikami czynnymi w wyciągu z nasion miodli indyjskiej pod względem ilości, aktywności biologicznej i trwałości w celu potwierdzenia traktowania azadyrachtyny A jako głównego składnika czynnego oraz w celu potwierdzenia specyfikacji materiału technicznego, definicji pozostałości oraz oceny ryzyka dla wód podziemnych.
W związku z powyższym, zgodnie z art. 7 ust. 5 akapit drugi rozporządzenia (WE) nr 510 / 2006, należy przyjąć wniosek Francji o rejestrację nazwy "Maine-Anjou,"
Pojęcie zdarzenia nadzwyczajnego nie obejmuje strat finansowych, spowodowanych przez decyzje podmiotów gospodarczych.
w przypadku wypłaty odsetek w rozumieniu artykułu 7 ustęp 1 litera a):
Umowy o pracę z marynarzami pochodzącymi z krajów AKP, których kopie otrzymują strony tych umów, sporządzane są pomiędzy przedstawicielem (przedstawicielami) zarządzających statkami a marynarzami lub ich związkami zawodowymi lub przedstawicielami tych związków.
koszty operacyjne (lub wszelkie wynagrodzenia) objęte uzgodnieniami dotyczącymi podziału opłat z osobą trzecią, o ile nie zostały już ujęte w innego rodzaju kosztach wymienionych powyżej;
Przed 31 października 2002 r. włącznie
Dyrektywy i inne akty przyjęte na mocy tej zasady odgrywają istotną rolę w poprawie sytuacji kobiet w Unii.
Z tego samego powodu przedelitarne rośliny mateczne i materiał przedelitarny należy uprawiać lub produkować w odizolowaniu od gleby, w donicach pozbawionych gleby lub na sterylnych podłożach uprawowych.
Kredyt udzielony przedsiębiorstwom może zostać wykorzystany na różne cele (modernizacja fabryk, zakup lokalnie produkowanych instalacji i maszyn, przywóz maszyn, itp.).
demokracja, prawa człowieka i praworządność
Po prostu używać języka w ich obecności, ponieważ siłą napędową w nabywaniu języka jest chęć zrozumienia, co mówią osoby dla nas ważne.
W przypadku gdy podjęcie decyzji o sprawności fizycznej i psychicznej wnioskodawcy ubiegającego się o orzeczenie lekarskie 2. klasy przekazuje się władzy uprawnionej do licencjonowania, władza ta może przekazać uprawnienia związane z podjęciem tej decyzji centrum medycyny lotniczej lub lekarzowi orzecznikowi medycyny lotniczej, z wyjątkiem sytuacji, w których konieczne jest ograniczenie OSL lub OPL.
Środki te przeznaczone są również na realizację adresowanego do pracowników planu na rzecz mobilności, którego celem jest zachęcanie do korzystania ze środków komunikacji zbiorowej, ograniczenie korzystania z prywatnych samochodów i zmniejszenie śladu węglowego.
"Roczna jednostka pracy" każdej takiej osoby uzyskiwana jest przez podzielenie jej faktycznie przepracowanego czasu w roku przez normalny roczny czas pracy pracownika zatrudnionego w pełnym wymiarze w danym regionie i w takim samym typie gospodarstwa.
Poidła automatyczne dla zwierząt gospodarskich
Zatem we wszystkich wspomnianych sytuacjach powinna być zatem wymagana wycena instrumentów, aby wymogi dyrektywy 2013 / 36 / UE dotyczące wynagrodzenia nie były obchodzone, w szczególności w odniesieniu do stosunku zmiennych i stałych składników wynagrodzenia oraz dostosowania do podejmowania ryzyka.
NT1 pomoc dla pokrzywdzonych spo#ecznie
oraz [w przypadku owiec w okresie 60 dni poprzedzających ich umieszczenie w miejscu kwarantanny, zgodnie z opisem w pkt II.3.3, owce poddano badaniu odczynem wiązania dopełniacza lub innemu badaniu o udokumentowanej równoważnej czułości i swoistości, w celu wykrycia zakaźnej brucelozy z wynikiem poniżej 50 ICFTU / ml;]
Jeśli chodzi o wspomniane odliczenia kosztów sprzedaży, kosztów ogólnych i administracyjnych oraz zysku, grupa Rusal utrzymywała, że powiązanego handlowca (RTI) należy traktować jak wewnętrzny dział ds. eksportu przynależnych do grupy producentów eksportujących ponieważ działają one wszystkie jak jeden podmiot gospodarczy mimo iż są odrębnymi osobami prawnymi.
W przypadku gdy opinia komitetu ma być uzyskana w drodze procedury pisemnej, procedura ta kończy się bez osiągnięcia rezultatu, gdy przed upływem terminu na wydanie opinii zdecyduje o tym przewodniczący komitetu lub wniesie o to większość zwykła członków komitetu.
Do celów homologacji typu i wprowadzania do obrotu:
Transportują wtedy nawóz w formie odchodów z miejsc, w których on występuje do miejsc, w których jest potrzebny.
Jednakże w przypadkach gdy zastosowanie takiej metody pobierania próbek doprowadziłoby do wystąpienia nieakceptowalnych konsekwencji handlowych, będących następstwem uszkodzenia partii (ze względu na formy opakowań, środki transportu itp.), możliwe jest zastosowanie alternatywnej metody pobierania próbek.
Radę Stowarzyszenia w wykonywaniu jej obowiązków wspiera Komitet Stowarzyszenia.
Sporządzono w Brukseli dnia 12 marca 2010 r.
Widząc ją na łóżku, pomyślałem sobie: gdybyś chociaż trochę się postarała, nie byłabyś teraz w takiej sytuacji, w której obcy lekarz zaraz będzie amputował ci stopę.
6280 * Nordyckie alvar i prekambryjskie wapienne płaskie skały
Punkty te promują program i oferowane przez niego możliwości.
Będą trzy różne poziomy:
Jeśli na dane schorzenia jest jeden rodzaj operacji, wiadomo że działa.
Pomimo ogólnego wzrostu o 13% w okresie badania szkody ceny tajlandzkie znacznie podcięły ceny producentów unijnych w OD.
Konfederacja Szwajcarska; Księstwo Liechtensteinu
uczestniczy w tworzeniu systemów wykrywania i wczesnego ostrzegania przed katastrofami określonymi w art. 2 pkt 7;
Jest to cześć własnej dokumentacji podatnika, ponieważ władze posiadają wyłącznie informacje na temat pełnej kwoty należnej opłaty z tytułu podlegającego opodatkowaniu kruszywa wykorzystywanego do celów handlowych.
Należy podać sześciocyfrowy kod nomenklatury Systemu Zharmonizowanego zgłoszonych towarów.
Ł tczy w sobie przedszkole, szkoł b, o ~ ro- kusj b na temat Herrestrup i Grevinge oraz tego, co mo łna dek zaj b v pozalekcyjnych, um korty tenisowe oraz centr sportowe.
Do tytułu "Osoby fizyczne" dodaje się następujące wpisy:
W celu wykazania, że wartość progowa 1 gCO2 / km została przekroczona w statystycznie istotny sposób, należy zastosować następujący wzór:
11 Kod ISO
Wskaźnikiem hałasu przejazdu jest równoważny ciągły poziom dźwięku A, LpAeq, Tp, zmierzony w czasie przejazdu w odległości 7,5 m od osi toru, 1,2 m ponad niweletą główki szyny.
spełniają wymogi rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 1333 / 2008 z dnia 16 grudnia 2008 r. w sprawie dodatków do żywności (Dz.U. L 354 z 31.12.2008, s. 16).]
pojazd drogowy z jedną lub kilkoma przyczepami lub naczepami;
Do dnia 30 czerwca 2014 r. wymogi w zakresie kontroli bezpieczeństwa określone w pkt 6.8.3.1 spełniają jako minimum normy ICAO.
Dwa warunki badania
sprzęt produkcyjny do napylania plazmowego posiadający jakąkolwiek z niżej wymienionych cech charakterystycznych:
Niniejszy regulamin wewnętrzny anuluje i zastępuje regulamin uchwalony przez Trybunał na posiedzeniu dnia 31 stycznia 2002 r.
Pojemnik do ładunków masowych, średniej wielkości, z przerobionego drewna
Ceny transferowe są to ceny, po jakich przedsiębiorstwo przekazuje przedsiębiorstwom powiązanym towary fizyczne oraz wartości niematerialne i prawne lub po jakich świadczy usługi na rzecz tych przedsiębiorstw; termin "ustalanie cen transferowych" należy rozumieć analogicznie;
Są to tak zwane "obszary działania," zwykle ujęte w planach lub strategiach odnowy i rewitalizacji miast.
Kolumnę należy także wyposażyć w zaczep zapewniający powrót promiennika do normalnego położenia.
powiązanie bezpośrednie, ustanowione pomiędzy dwoma systemami rozrachunku papierów wartościowych bez pośrednika; oraz
Kwoty zabezpieczone na podstawie rozporządzenia (UE) nr 1261 / 2010 w postaci tymczasowego cła wyrównawczego na przywóz sztab i prętów ze stali nierdzewnej, nieobrobionych więcej niż gięte na zimno lub wykończone na zimno, innych niż sztaby i pręty o okrągłym przekroju poprzecznym o średnicy nie mniejszej niż 80 mm, obecnie objętych kodami CN 72222021, 72222029, 72222031, 72222039, 72222081 oraz 72222089 i pochodzących z Indii, zostają ostatecznie pobrane.
Zwiększenie wykorzystania energii odna-wialnej i ograniczenie zużycia energii to od dawna główne zadania polityki energetycznej UE.
Jedną z głównych działalności jest chów owiec ras lokalnych "Bordaleira Serra da Estrela" i "Churra Mondegueira," których mleko jest wykorzystywane do wyrobu renomowanych serów i serów kremowych (requeijão) Serra da Estrela, o szczególnych właściwościach odnoszących się do koloru, aromatu, smaku i tekstury.
Ma ono szczególne znaczenie dla ekologicznych systemów rolnych lub systemów, w ramach których stosuje się niewielkie ilości nawozów, a także wyjątkowe znaczenie dla gruntów ornych z niedoborem organicznych składników pokarmowych.
spełniają normy zdrowotne zawarte w sekcji VIII rozdział IV załącznika III do rozporządzenia (WE) nr 853 / 2004 oraz kryteria ustanowione w rozporządzeniu (WE) nr 2073 / 2005 w sprawie kryteriów mikrobiologicznych dotyczących środków spożywczych,
EMCDDA, we współpracy z grupą krajowych ekspertów, opracowało ostatnio nowe wytyczne dotyczące oceny częstotliwości, pragnąc zachęcić do podejmowania dalszych prac w tym zakresie (Scalia Tomba i in., 2008).
Niniejszym zatwierdza się przyznanie udziału finansowego Wspólnoty na 2004 r. w wydatkach poniesionych przez Belgię i Portugalię, bezpośrednio związanych z niezbędnymi działaniami, zgodnie z art. 23 ust. 2 dyrektywy 2000 / 29 / WE, oraz podjętymi w celu walki z organizmami objętymi programami zwalczania, określonymi w Załączniku do niniejszej decyzji.
(Brawa) Nie nauczył się więc słowa "" water "" (woda) tak po prostu.
Oczekiwania obywateli, którym służymy w naszej pracy, zmieniają się wraz ze stopniowym rozszerzaniem sięnaszej międzynarodowej wspólnoty, która oczywiście wciąż pozostaje Unią państw, alejednocześnie w coraz większym stopniu staje się wspólnotą obywateli.
Należy zatem uwzględnić w załączniku I do dyrektywy 2004 / 37 / WE prace związane z narażeniem na krzemionkę krystaliczną- frakcję respirabilną powstającą w trakcie pracy oraz ustanowić wartość dopuszczalną dla krzemionki krystalicznej - frakcji respirabilnej ("frakcja respirabilna"), która powinna podlegać przeglądowi, szczególnie w związku z liczbą narażonych pracowników.
przechowywanie ksiąg;
Komitet Naukowy ds. Zdrowia i Dobrostanu Zwierząt wydał opinię w sprawie dobrostanu zwierząt podczas transportu dnia 11 marca 2002 r.
W przypadku dyszli pociągowych stosowanych w przyczepach z osią centralną ich moment przeciwdziałający siłom bocznym musi wynosić co najmniej połowę momentu przeciwdziałającego siłom pionowym.
Wsparcie i rozwój ARLEM będą prawdziwym kamieniem milowym na drodze do zaangażowania władz lokalnych i regionalnych w europejską politykę sąsiedztwa.
Zrzeszenie importerów wielokrotnie powtarzało swoje zastrzeżenia, że jeśli skarżący, rzekomo jedynie łączący we Wspólnocie części obuwia pochodzące ze źródła pozawspólnotowego, uznani są za producentów wspólnotowych, to w takim razie importerzy, którzy prowadzili działalność związaną z projektowaniem, marką, badaniami i rozwojem, zarządzaniem oraz sprzedażą detaliczną na terytorium Wspólnoty powinni także być uznawani za producentów wspólnotowych.
Liczba wędrownych ptaków śpiewających zaczęła znacznie wzrastać.
Stąd, jak pokazuje analiza rozporządzenia z 1965 r. i aneksów do niego, jak potwierdza Francja i przeciwnie do tego, co sugeruje CCIPB, to właśnie zadaniem CCIPB jest wykonanie i sfinansowanie inwestycji takich jak te, które stanowią przedmiot analizowanych dotacji na infrastrukturę.
W obecnych warunkach stabilność cen oraz niezawodność usług rynek zawdzięcza indywidualnym umowom o świadczenie usług.
stężenie NO zgodnie z pkt 9.3.6.4
W przypadku otrzymania wniosku w tej sprawie od państwa członkowskiego Komisja rozstrzyga go w terminie pięciu dni roboczych od otrzymania wniosku.
Nie przestawał podkreślać, wspólnie z federalnym ministrem transportu Wolfgangiem Tiefensee, że GMES umożliwi UE podejmowanie decyzji na podstawie własnych niezależnych informacji, a zatem równorzędne traktowanie w kwestiach globalnych.
0Tajwan
W dniu 17 czerwca 2010 r.
Każda z instytucji wyznacza księgowego, który jest odpowiedzialny w tej instytucji za:
Sprawozdanie to powinno przede wszystkim zawierać opis działań podjętych w celu naprawienia pozostałych niedociągnięć wskazanych w niniejszym zaleceniu, w tym określenie, w jaki sposób władze greckie zapewniły lub zamierzają zapewnić niezbędne zasoby ludzkie i materiałowe, o których mowa w pkt 1-5 niniejszego zalecenia, oraz opis stałych ocen zapotrzebowania, o których mowa w pkt 1-3 niniejszego zalecenia.
Rozporządzenie delegowane Komisji (UE) 2018 / 985 załącznik III ";
"GSP" oznacza ogólny system preferencji, w ramach którego Unia zapewnia preferencyjny dostęp do swego rynku w ramach jakiegokolwiek rozwiązania preferencyjnego, o którym mowa w art. 1 ust. 2;
W przypadku każdego projektu, który nie spełnia założeń polityki rozwoju w zakresie hutnictwa żelaza i stali oraz którego nie rozpatrzono ani nie zatwierdzono lub jeżeli rozpatrzenie i zatwierdzenie takiego projektu jest niezgodne ze stosownymi przepisami, departament ds. gruntów i zasobów państwa nie może dokonać obsługi formalności związanych z użytkowaniem gruntów.
Same AMA i AMA Marketing także są finansowane z tych opłat.
Do celów tych artykułów mają odpowiednio zastosowanie ust. 1 i 2 niniejszego artykułu.
W przypadku homologacji udzielonych w celu wskazania zgodności z wartościami granicznymi przedstawionymi w wierszu B2 odnośnych tabel (-i) w pkt 5.2.1., po literze "R" następuje liczba rzymska "III."
Dz.U. L 124 z 5.5.1989, s. 1
Poważne uszkodzenie oczu to uszkodzenie tkanki oka lub poważne fizyczne pogorszenie widzenia spowodowane zaaplikowaniem badanej substancji chemicznej na przednią powierzchnię oka, które nie jest w pełni odwracalne w ciągu 21 dni po zaaplikowaniu.
okres od dnia 30 września 2014 r. do dnia, w którym ilości określone w art. 2 ust. 1 zostaną wyczerpane w każdym zainteresowanym państwie członkowskim, lub do dnia 31 grudnia 2014 r., w zależności od tego, co nastąpi wcześniej;
To LGR / FLAG muszą podjąć decyzję o realizacji projektu współpracy oraz o tym, kto będzie w nim uczestniczył.
Należy jednak ocenić, czy wynikające z gwarancji publicznej zwolnienie z wymogów finansowania określonych ustawą o emeryturach z 1995 r., pomimo warunku dotyczącego ustanowienia aktem prawnym, przyniosło korzyść ekonomiczną BT lub BTPS.
Przyjęta dnia 18 października 2006 r.
Hangzou Bioking Biochemical Engineering Co., Ltd, Hangzou, ChRL.
Wponiższychczterechartykułach przedstawiono kilka przykładów dobrych praktyk związanych z innowacjami wprowadzanymi na obszarach wiejskich w Europie przez partnerów instytucjonalnych UE.
Decyzja Komisji (UE) 2016 / 632
Zarządzanie planem socjalnym UZE przebiega zgodnie z planem socjalnym przyjętym przez UZE w dniu 22 października 2010 r.
Zgodnie z art. 57 ust. 1 WE, art. 56 WE nie narusza ograniczeń istniejących w dniu 31 grudnia 1993 r. w stosunku do państw trzecich na mocy prawa krajowego lub prawa wspólnotowego w odniesieniu do przepływu kapitału do lub z państw trzecich, gdy dotyczą inwestycji bezpośrednich, w tym inwestycji w nieruchomości, związanych z przedsiębiorczością, świadczeniem usług finansowych lub dopuszczeniem papierów wartościowych na rynki kapitałowe.
Ale gdyby 60 centów za milę dało nam pół miliona wspólnych przejazdów w Los Angeles?
Jeśli wydano go w ciągu ostatnich 3 miesięcy kalendarzowych ważności poprzedniego sprawdzianu umiejętności u operatora, okres ważności wydłuża się na okres od daty wydania do końca 12 miesięcy kalendarzowych od daty wygaśnięcia ważności poprzedniego sprawdzianu umiejętności u operatora.
odnośne dane dotyczące ustalania zużycia paliwa i wielkości emisji;
Obowiązujące środki w zakresie dodatkowego nadzoru nad koncentracją ryzyka i transakcji dokonywanych między przedsiębiorstwami należącymi do tej samej grupy różnią się w całej Unii.
Powstaje przez pomnożenie liczby lekcji przez czas trwania każdej lekcji i podzielenie wyniku przez 60.
Na przewodzie uziemiającym zainstalowany jest odpowiedni opornik, by chronić operatora przed przypadkowym porażeniem.
Unia Europejska dała dowód swojej niezawodności poprzez ustanowienie pod koniec grudnia instrumentu żywnościowego dysponującego kwotą 1 mld EUR na lata 2008-2010, pochodzącą z budżetu UE.
Sąd krajowy zauważa, że dekret królewski powoduje, że poza przypadkami wymienionymi w art. 3a § 2 ustawy o ochronie dobra zwierząt, żaden ssak nienależący do gatunków objętych tym wykazem nie może być utrzymywany w Belgii.
Zapasy (w sztukach)
W przypadku pirotechnicznych napinaczy pasów:
Gdy wyrażono zgodę na udzielenie pożyczek, referencyjne stopy procentowe Komisji określano na mocy zawiadomienia Komisji z 1997 r. w sprawie metod określania stóp referencyjnych i dyskontowych ("zawiadomienie w sprawie stóp referencyjnych z 1997 r.")
Kwoty płacone przez podmioty gospodarcze zobowiązane do ich zapłaty są wprost proporcjonalne do ilości odpadów faktycznie przekazanych podmiotowi świadczącemu usługi publiczne i do rzeczywistego kosztu unieszkodliwienia przedmiotowych odpadów.
do stosowania w produkcji płytek zasilających do modułów LCD i LED
Nr referencyjny 508884, zob. załącznik 3 do zgłoszenia, wycena przedstawiona na s. 5, oraz pismo gminy do rzeczoznawców z dnia 5 maja 2008 r., załącznik 8 do zgłoszenia, oraz uwagi przedstawione przez gminę w jej piśmie do Urzędu z dnia 29 stycznia 2010 r., s. 3-4, nr referencyjny 544706.
3 g / kg ze wszystkich źródeł w środkach spożywczych gotowych do spożycia lub przygotowanych do spożycia zgodnie z instrukcjami producentów; pojedynczo lub łącznie.
Nie wygłasza się oświadczeń dla prasy ani dla innych środków przekazu.
Członkowie zarządu powoływani są na okres do pięciu lat przez Komitet Ambasadorów zgodnie z procedurami ustalonymi przez Komitet i podlegają oni śródokresowemu przeglądowi.
Osoby i podmioty, którym powierzono wykonywanie środków finansowych Unii lub gwarancji budżetowych zgodnie z art. 62 ust. 1 akapit pierwszy lit. c), muszą przestrzegać zasad należytego zarządzania finansami, przejrzystości, niedyskryminacji i eksponowania działań Unii na zewnątrz.
Rodzice z powodzeniem wpływają na to, co dzieje się w szkole, a sama rada dobrze współpracuje z równie aktywnym samorządem uczniowskim.
dotyczących obywatelstwa lub miejsca zamieszkania członków kadry kierowniczej wyższego szczebla i zarządu.
Komisja stwierdza, że wykazano sytuację, w której działające podmioty prywatne (banki prywatne) nie mogą zaradzić temu deficytowi finansowania, w szczególności 1) ze względu na nowe ograniczenia regulacyjne (wdrożenie zasad określanych jako "Bazylea III"), które utrudniają dostarczanie płynności długoterminowej, gdy nie opiera się ona na depozytach, a także 2) ze względu na kryzys finansowy, z powodu którego banki zmniejszają swoją sumę bilansową i ofertę finansowania.
może wymagać odpowiedniego doświadczenia, gdy jest to niezbędne do spełnienia warunków zamówienia; oraz
Komisja otrzymała uwagi władz francuskich w dniu 9 czerwca 2009 r. oraz uwagi SIDE w dniu 23 lipca 2009 r.
Urządzenia te powinny zostać objęte niniejszym rozporządzeniem.
- do procedury udzielania absolutorium Komisji z wykonania bud2etu EuropejskiegoFunduszu Rozwoju;
W związku z tym, że rok akademicki trwa 40 tygodni, odpowiada to 40 łotewskim punktom rocznie, a zatem jeden punkt łotewski równa się 1,5 punktu ECTS.
System będzie miał zastosowanie do spółdzielni wymienionych w pkt 2 i 4-6 proponowanej sekcji 10-50 ustawy podatkowej.
Na wniosek władz czarnogórskich Wspólnota może udzielić pomocy przeznaczonej na wsparcie wysiłków Czarnogóry w tym względzie.
Informację o tymczasowym zawieszeniu bezzwłocznie podaje się do wiadomości Komitetu Stabilizacji i Stowarzyszenia;
W związku z tym, że zaleca się stosowanie substancji oznakowanej izotopowo, można przeprowadzić analizę całkowitej radioaktywności (np. substancji macierzystej i produktów degradacji).
Zasady dotyczące wypłat
• partnera / partnerki, z którą pracownik pozostaje w trwałym, należycie
Rzeźba
Metoda Konwentu pozwoliła, aby po raz pierwszy zostały wyrażone opinie europejskie inarodowe w szerokiej, otwartej i jawnej debacie.
powierzchni emitującej światło (2).
RTbudhet rodzinny (1626) RTdochód gospodarstwa domowego (1626)
Tunezja wystąpiła o dodatkową pomoc makrofinansową z Unii.
zmieniająca, w celu dostosowania do postępu technicznego, Załącznik do dyrektywy 2002 / 95 / WE Parlamentu Europejskiego i Rady w odniesieniu do wyłączeń w przypadku zastosowania ołowiu i kadmu
Personel poświadczający w zakresie podzespołów odpowiada wymaganiom załącznika III (część 66).
W świetle ustaleń odnośnie do przywozu pochodzącego z RM i Turcji postępowanie dotyczące tych dwóch krajów powinno zostać zakończone,
pod warunkiem że w odniesieniu do danej organizacji producentów:
umożliwia dokonanie pomiaru czasu reakcji układu hamulcowego zgodnie z pkt 3.5.2 załącznika 6 do niniejszego regulaminu.
Dla większej jasności definicję "kodowania barwnego" należy dodać do definicji szczególnych podanych w załączniku I do rozporządzenia (WE) nr 1774 / 2002.
Okrężnice
Komisja pragnie przypomnieć motyw 102 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych, zgodnie z którym wskaźniki makroekonomiczne, takie jak wielkość produkcji i sprzedaży, zostały ocenione na szczeblu całego przemysłu unijnego.
Zarządzenie wykonawcze nr 1346 z dnia 18 grudnia 2000 r.
Artykuł 20 ust. 3 lit. b) akapit trzeci tiret drugie
Francja otrzymała od przedsiębiorstwa BASF SE wniosek o włączenie substancji czynnej topramezon do załącznika I do dyrektywy 91 / 414 / EWG.
W celu rozwiązania tego problemu od 1994 roku obowiązuje porozumienie międzyinstytucjonalne pomiędzy Parlamentem, Komisją i Radą w sprawie szybszej metody pracy nad przyjmowaniem aktów skonsolidowanych.
Państwa członkowskie zapewniają, aby społeczności energetyczne działające w zakresie energii odnawialnej miały prawo do:
Jak wynika z danych uzyskiwanych od 2005 r., importerzy będą zapewne kontynuowali lub rozpoczną sprowadzanie jeszcze większych ilości towaru z innych państw trzecich, ze względu na fakt, że cło antydumpingowe będzie miało na nich większy wpływ.
wzmożone wykorzystywanie regionalnych portów lotniczych odgrywa pozytywną rolę w walce z natężeniem transportu lotniczego w głównych węzłach europejskich; W "Białej księdze dotyczącej europejskiej polityki transportowej w perspektywie 2010 r. - czas wyboru" [8], Komisja wyjaśnia, że "o ile zatłoczenie przestrzeni stało się już przedmiotem konkretnego planu działania, zatłoczeniu na ziemi wciąż nie poświęca się należytej uwagi ani nie podejmuje odpowiednich zobowiązań.
Czy właściwy organ poinstruował administratora rejestru, żeby skorygował zweryfikowane emisje roczne za poprzedni rok dla wszystkich instalacji, tak aby zagwarantować zgodność ze szczegółowymi wymogami ustanowionymi przez państwa członkowskie zgodnie z załącznikiem V do dyrektywy 2003 / 87 / WE?
Pozostałe, o masie pojazdu nieprzekraczającej 2000 kg: o wartości celnej ad valorem lub wartości akcyzy ad valorem nieprzekraczającej 130000 R; lub pojazdy do przewozu 14 lub więcej osób razem z kierowcą
Jeśli właściwy KBC nie zbiera bezpośrednio danych dotyczących transakcji na zasadzie "papier po papierze," muszą być przekazywane dane dla dwóch z trzech pól 2, 3 i 4 (tj. pola 2 i 3, pola 2 i 4 lub pola 3 i 4).
W sierpniu 2011 r.
ilości, ceny, kraj pochodzenia i kraj przeznaczenia oraz zamierzone zastosowanie rtęci metalicznej przywożonej do Wspólnoty;
EUR z ustalonymi odliczeniami zgodnie z umową dotyczącą udziałów z 2005 r. była decyzją uzasadnioną względami gospodarczymi.
Nr CIPAC 723
Jestem tu, by omówić cud i tajemnicę świadomych umysłów.
Dz.U. L 313 z 28.11.2009, s. 78.
Usługi sektorowego planowania lasów
Dalsze wdrażanie postanowień Protokołu ustaleń w sprawie rozwoju podstawowej sieci transportu regionalnego w Europie Południowo-Wschodniej oraz wzmacnianie współpracy w ramach Obserwatorium ds. Transportu w Europie Południowo-Wschodniej;
C Z EN IA Ą konkurencji 70 stacji paliwowych położonych przy autostradach we Francji.
KBC ustalają i wdrażają zasady sprawozdawczości, które mają być stosowane przez rzeczywistą populację sprawozdawczą zgodnie z wymogami krajowymi.
Jednakże zamiast dopuszczać ogólne wyjątki i odstępstwa dla tych przedsiębiorstw, co może tylko dawać wrażenie, że one lub ich produkty są niższej jakości oraz prowadzić do sytuacji prawnej trudnej do nadzorowania przez krajowe organy nadzoru rynku, prawodawstwo wspólnotowe powinno uwzględniać sytuację tych przedsiębiorstw przy ustanawianiu zasad doboru i wdrażania najbardziej odpowiednich procedur oceny zgodności oraz w nałożeniu na jednostki oceniające zgodność obowiązku działania proporcjonalnie do wielkości przedsiębiorstw oraz do charakteru produkcji (krótkie serie, produkcja jednostkowa).
Każdemu oferentowi nie znajdującemu się w sytuacji wykluczenia, o której mowa w art. 136 ust. 1, który nie został odrzucony na podstawie art. 141, którego oferta jest zgodna z dokumentami zamówienia i który występuje z pisemnym wnioskiem, instytucja zamawiająca przekazuje wszelkie informacje dotyczące:
Jeśli nie są dostępne metody spełniające minimalne kryteria w zakresie wyników, monitorowanie należy prowadzić w oparciu o najlepsze dostępne techniki niepociągające za sobą nadmiernych wydatków.
Taka droga kobiety cudzołożnej: je i obciera swoje usta, i mówi: Nie zrobiłam nic złego.
Tymczasem sędzia orzekający w przedmiocie środków tymczasowych nie powinien brać pod uwagę zarzutów, które nie zostały przedstawione w samym wniosku o zastosowanie środka tymczasowego.
W związku z tym rozporządzenie (WE) nr 1069 / 2009 nie zawiera wymogu dotyczącego usuwania produktów pochodzenia zwierzęcego na konkretnym obszarze przez jedno przedsiębiorstwo, tak jak ma to miejsce w przypadku Niemiec.
Proszę przygotować nieopatrzone klauzulą poufności streszczenie (do 500 słów) informacji podanych w sekcji 1.1.
I powiecie: Tak mówi król: Wtrąćcie tego więzienia i żywcie go chlebem utrapienia i wodą ucisku, aż wrócę w pokoju.
Jeśli to możliwe, o ile to od was zależy, ze wszystkimi ludźmi żyjcie w pokoju.
Powstaje pytanie, czy dowody dostarczone przez Farm Dairy i przez Niderlandy w ramach wszczęcia postępowania mogą posłużyć do zakwestionowania analizy przeprowadzonej w ramach badania kryteriów oceny dotacji jednolitego dokumentu programowego.
F krill udział kryla w próbce
4.Członków Komitetu Regionów i Komitetu Ekonomiczno-Społecznego niewiążążadne instrukcje.
Stopa procentowa wolna od ryzyka przed opodatkowaniem
Zebranie się razem to początek, pozostanie razem to postęp, a wspólna
Biuro Sirene kraju, w którym dana osoba została skontrolowana, jest dalej zwane "biurem Sirene przeprowadzającym kontrolę."
Odżywiająca skórę / zmiękczająca
Aby instrumenty finansowe były zawsze objęte należytą pieczą i ochroną, w ramach dochowywania należytej staranności firmy inwestycyjne powinny również brać pod uwagę wiedzę fachową i reputację rynkową innych osób trzecich, które mogą pełnić funkcje związane z przechowywaniem i zabezpieczeniem instrumentów finansowych z polecenia pierwotnej osoby trzeciej, u której firmy inwestycyjne mogły zdeponować instrumenty finansowe.
wszelkie dostępne informacje wymagane dla ogłoszenia o zamiarze udzielenia zamówienia zgodnie z art. VII ust. 2;
Przekonanie ludzi do zrobienia czegoś, na przykład doustnej terapii nawadniającej, uprawy współrzędnej, cokolwiek by to było, nie jest tylko kwestią zapewnienia informacji. ""
Gospodarka odpadami i zarządzanie zasobami
Zatwierdza się program szczepień interwencyjnych przeciwko chorobie guzowatej skóry bydła dotyczący bydła trzymanego w gospodarstwach na obszarze określonym w załączniku I, przedłożony Komisji przez Grecję w dniu 26 sierpnia 2015 r.
Przywóz produktów zgłoszonych do procedury dopuszczenia do swobodnego obrotu jest zwolniony z cła wyrównawczego nałożonego na mocy art. 1, pod warunkiem że są one wytworzone, przewożone i fakturowane przez przedsiębiorstwa, których zobowiązania zostały przyjęte przez Komisję i których nazwy wskazano w decyzji wykonawczej (UE) 2019 / 245 i wprowadzanych do niej zmianach, oraz zostały przywiezione zgodnie z przepisami tej samej decyzji wykonawczej Komisji.
62,61 + 70% z [(3) - cena importowa]
Uwzględniając szczegółowe informacje dostarczone przez władze hiszpańskie, zatwierdzenie przez nie uwag dotyczących konkretnych aspektów ram czasowych projektu i klasyfikacji określonych rodzajów wydatków, Komisja uzyskała pełną wizję kosztów kwalifikowalnych oraz ich kategoryzacji.
(22) COM (2010) 1 wersja ostateczna z dnia8 stycznia 2010 r. oraz protokół z posiedzenia Rady (Ecofin) z dnia19 stycznia 2010 r.
Te opinie, raz opublikowane, pozostają w sieci na zawsze, a to nie zachęca do zmiany poglądów, nawet gdy pojawią się ku temu przesłanki.
Otwierając formalne postępowanie, Komisja uznała, że środek spełnia wszystkie kryteria, kwalifikujące go jako pomoc państwa na rzecz wyspecjalizowanych instytucji inwestycyjnych oraz spółek o małej i średniej kapitalizacji, których akcje są w posiadaniu tych wyspecjalizowanych instytucji w rozumieniu art. 87 ust. 1 Traktatu, a jednocześnie nie zgłosiła wątpliwości odnośnie obniżki podatku bezpośredniego przyznanej subskrybentom wyspecjalizowanych instytucji inwestycyjnych, jako że stanowi ona środek ogólny dla wszystkich inwestorów.
Decyzja Rady 2014 / 953 / UE z dnia 4 grudnia 2014 r. w sprawie podpisania w imieniu Unii i tymczasowego stosowania Umowy o współpracy naukowej i technologicznej między Unią Europejską i Europejską Wspólnotą Energii Atomowej a Konfederacją Szwajcarską stowarzyszającej Konfederację Szwajcarską z programem "Horyzont 2020" - programem ramowym w zakresie badań naukowych i innowacji oraz programem badawczo-szkoleniowym Europejskiej Wspólnoty Energii Atomowej uzupełniającym "Horyzont 2020" i regulującej uczestnictwo Konfederacji Szwajcarskiej w działaniach ITER prowadzonych przez Fusion for Energy (Dz.U. L 370 z 30.12.2014, s. 1).
35,185 euro na 100 kg dla Grecji,
14 i 28 października 2009 r.
Właściwy KBC może także żądać od podmiotów sprawozdających przekazywania danych określonych dla pola nr 8.
substancji czynnych,
Wyobraźcie sobie problem z pięcioma osobami decyzyjnymi.
W przyjmowaniu środków koniecznych do wprowadzenia w życie niniejszego rozporządzenia Komisję powinien wspomagać komitet utworzony na mocy rozporządzenia Rady (Euratom) nr 549 / 2007 [5],
Zarówno IBIDEN HU, jak i Aerosol & Particle Technology Laboratory powołują się na zaawansowaną technologię DOC i DPF, prowadzącą w kierunku nowej generacji filtrów będących połączeniem zalet, charakterystyki i przyszłych technologii, łącząc w ten sposób DOC i DPF w jednym i tym samym substracie monolitu (na przykład Volkswagen wprowadził już w swoim Passacie elementy układu oczyszczania spalin czwartej generacji z wykorzystaniem tylko jednego DPF, bez DOC).
> zgodności ze strategią
Od dnia 21 maja 2016 r. do dnia 10 sierpnia 2016 r.
Jeśli organizacje medialne chcą utrzymać się przy życiu, muszą zagwarantować, że ich produkty zaspokajają potrzeby rynku coraz bardziej zróżnicowanego pod względem kulturowym.
MOX (nominalne wzbogacenie uranu%)
Pozostałe poliestry, w formach podstawowych, w postaci peptydów i białek, które są bezpośrednio zaangażowane w regulację procesów immunologicznych
W przypadku napojów, z wyjątkiem likierów kremowych, maksymalny poziom E 1520 ze wszystkich źródeł wynosi 1000 mg / l.
Zgodnie z rozdziałem 10 Traktatu Euratom Wspólnota prowadzi już ścisłą współpracę z Międzynarodową Agencją Energii Atomowej (IAEA), zarówno w odniesieniu do zabezpieczeń jądrowych (dla realizacji celów wynikających z rozdziału 7 tytułu drugiego Traktatu Euratom), jak i w związku z bezpieczeństwem jądrowym.
Komitet ds. Sankcji Rady Bezpieczeństwa ONZ podjął decyzję o wykreśleniu dwóch osób fizycznych z wykazu osób lub podmiotów, względem których należy stosować zamrożenie funduszy i zasobów gospodarczych w odniesieniu do ust. 23 lit. b) rezolucji nr 1483 (2003) Rady Bezpieczeństwa ONZ.
Ocena ta doprowadziła do następujących wniosków:
Tylko Solar World, największy europejski producent, uznał PV Insights za niewiarygodną.
W każdym przypadku Państwo Strona ponosi całkowitą odpowiedzialność za kompletność wydanego w ten sposób świadectwa i jego zgodność ze stanem faktycznym oraz zobowiązuje się przeprowadzić niezbędne działania zapewniające spełnienie tego obowiązku.
jeżeli istnieje taki wymóg, statek powietrzny posiada certyfikat hałasu odpowiadający jego obecnemu wyposażeniu, zgodne z przepisami podsekcji I załącznika (część 21) do rozporządzenia (WE) nr 1702 / 2003. ";
W związku z przedstawionym wnioskiem dotyczącym całkowitego przywozu dokonano ponownej oceny całkowitego przywozu walcówki.
Ponadto decyzją (WPZiB) 2015 / 1863 wprowadza się system udzielania zezwoleń w odniesieniu do przeglądu i podejmowania decyzji w sprawie przekazywania do Iranu materiałów jądrowych lub współpracy z Iranem w dziedzinie jądrowej, nieobjętych rezolucją RB ONZ nr 2231 (2015), w pełnej spójności z JCPOA.
Podczas przeglądu dyrektywy 2003 / 87 / WE należy uwzględnić, w jakim stopniu te środki finansowe skutecznie przyczyniły się do uniknięcia znacznego ryzyka ucieczki emisji z powodu kosztów pośrednich, jak i rozważyć możliwość dalszej harmonizacji środków, w tym wprowadzenia zharmonizowanego mechanizmu.
Dostępne informacje wskazują na zagrożenia związane z metabolitami, które wykazują ten sam poziom toksyczności co substancja czynna, a nie można wykluczyć ich obecności w ilości mogącej powodować zagrożenie toksykologiczne.
Ponadto w przedstawionych uwagach władze norweskie w wystarczający sposób wykazały, że subsydiowanie usług niestacjonarnych pobudza działalność gospodarczą na kwalifikujących się obszarach.
Panel przedstawiany jest razem z układem przetwarzającym składającym się z:
Komisja może przyjąć akty wykonawcze w celu określenia wzoru świadectwa dotyczącego dostępu do OBD pojazdu oraz informacji dotyczących naprawy i konserwacji pojazdu stanowiącego dowód zgodności dla organu udzielającego homologacji.
ich całkowita długość łącznie z łańcuchem, przy obu zamkniętych obręczach, mierzona od zewnętrznej krawędzi jednej obręczy do zewnętrznej krawędzi drugiej obręczy wynosi pomiędzy 150 mm a 280 mm,
Odpowiedni rynek, o którym mowa w ust. 2 lit. b) ppkt (ii), oznacza sumę aktywów i zobowiązań faktycznych uczestników panelu w walucie krajowej podzieloną przez sumę aktywów i zobowiązań instytucji kredytowych w danym państwie członkowskim w walucie krajowej, w tym oddziałów ustanowionych w państwie członkowskim, oraz funduszy rynku pieniężnego w danym państwie członkowskim.
Ustawodawstwo europejskie, w którym poszukuje się wspólnego interesu europejskiego w wykorzystaniu tych częstotliwości, musi zatem respektować suwerenność państw członkowskich.
Stosunki zewnętrzne................................
odnotowuje, że do końca października 2012 r. zamknięto 149 programów (62%);
Scenariusze muszą zawierać następujące zmienne:
Marzenia to najlepsze paliwo na świecie.
Aktywa te mogłyby przykładowo obejmować infrastrukturę społeczną, która przynosi przewidywalny zwrot, taką jak infrastruktura energetyczna, transportowa i telekomunikacyjna, oraz infrastruktura edukacji, ochrony zdrowia, wsparcia socjalnego i przemysłowa.
Jeśli zaś powiemy, że od ludzi – boimy się tłumu, bo wszyscy uważają Jana za proroka.
Uważamy, że odpowiedzi na pytania "" dlaczego "" mogą dać nam wskazówki dotyczące podstawowych zasad natury.
Trybunał Sprawiedliwości orzekł m.in., że umowa, taka jak zawierana w następstwie przedmiotowej procedury przetargowej, nie jest objęta - jako całość - zakresem stosowania dyrektyw w dziedzinie zamówień publicznych [7].
Jedną z głównych konsekwencji tej sytuacji jest wysoki poziom wilgotności powietrza, związany z częstotliwością i ilością opadów, które osiągają swoje maksimum od września do stycznia i od kwietnia do czerwca.
Decyzja 2003 / 276 / WPZiB powinna zatem zostać rozszerzona i zmieniona,
Europejczycy wyrośli, korzystając z zalet europejskiego modelu społecznego.
W swoich publicznych oświadczeniach Austria wykluczyła jakąkolwiek nową pomoc na rzecz "Verbund."
Żeby być godnym zaufania i rzetelnym partnerem, musi przemawiać silniejszym i bardziej jednolitym głosem, a także o wiele szybciej reagować.
TARGET2- [oznaczenie BC / kraju] jest wskazany jako "system" na podstawie [przepisy implementujące dyrektywę o ostateczności rozrachunku].
od 06.04.2011 do 12.05.2011
Powiadamiający, spółka Isagro, zwrócił się o zmianę w odniesieniu do włączenia tetrakonazolu w celu rozszerzenia jego stosowania jako środka grzybobójczego poprzez zniesienie wspomnianych ograniczeń.
Zniszczył się aparat, wszystko, co sfotografowałem.
Określenie kwoty pomocy władz włoskich
Wszystkie połączenia należy zamknąć.
Pierwsza ocena Komisji
Następujące osoby są mianowane członkami i zastępcami członków Komitetu Doradczego ds. Bezpieczeństwa i Ochrony Zdrowia w Miejscu Pracy na okres od dnia 1 marca 2007 r. do dnia 28 lutego 2010 r.:
Rada Prezesów przyjmuje porządek każdego posiedzenia.
Volkswagen postanowił umiejscowić produkcję [wcześniej określonego modelu] w [lokalizacji 1 na obszarze EOG nieobjętym pomocą] i [lokalizacji 2 poza EOG], gdzie już produkowano poprzedni model.
Identyfikator instalacji przedłożony w krajowych środkach wykonawczych
Osobiście chciałbym, aby posiadane już zasoby zostały na to przeznaczone i cieszyłbym się, gdyby tak się stało.
W przypadku badania serologicznego nie wykonuje się łączenia liści z oddzielnych roślin, chyba że wielkość łączenia zatwierdzono w odniesieniu do metody stosowania; listki pochodzące z każdej łodygi mogą jednak być mieszane ze sobą w celu przygotowania próbki z każdej rośliny.
Karta produktu dla lamp elektrycznych
Zakres ponownej oceny ograniczono odpowiednio do zbadania pięciu opisanych powyżej szczególnych aspektów obowiązującego środka, które zostały uznane za niezgodne z Porozumieniem w sprawie subsydiów i środków wyrównawczych.
Komisja miała wątpliwości, czy plan listopadowy byłyby w stanie przywrócić długoterminowa rentowność HSW.
Tylko w takich okolicznościach przedsiębiorstwa, które wygrały przetargi; nie mogą być uważane za korzystające z preferencji w stosunku do innych podmiotów rynkowych.
Wtrysk sorbentu do kotła
Ossen Innovation Materials Co.
Strony postanawiają ponadto współpracować w celu stworzenia skutecznego krajowego systemu kontroli wywozu, aby zwalczać proliferację towarów związanych z BMR, kontrolując zarówno wywóz, jak i tranzyt takich towarów, w tym poprzez kontrolę końcowego przeznaczenia technologii podwójnego zastosowania pod kątem BMR, oraz przewidując skuteczne środki odstraszające w przypadku naruszenia kontroli wywozu.
W związku z tym znaczna większość podobnego produktu została zakupiona z innych źródeł, takich jak państwa trzecie i przemysł unijny.
To dobitnie obrazuje wyzwanie: zmienić swój wygląd na 30 dni oraz osiągnąć cel, zaangażować mężczyzn w kwestie zdrowotne, by dostrzegli ryzyko, któremu muszą stawić czoła.
3 m lub większej
mięsa oddzielonego mechanicznie, otrzymanego z kości bydła, owiec i kóz.]]
tytuł rozdziału I w tytule I otrzymuje brzmienie:
ustęp 80 otrzymuje następujące brzmienie:
Strony dążą do tego, aby we współpracy takiej uczestniczyły właściwe instytucje szkolnictwa wyższego, ośrodki badawcze i sektory produkcji, w szczególności MŚP.
wyrywkowe kontrole ksiąg rachunkowych prowadzonych przez odbiorców oraz, jeśli to konieczne, weryfikację zgodności tych ksiąg z wymogami przepisów krajowych; oraz
ewidencję produkcji i zapasów wszystkich materiałów pochodzących i niepochodzących.
Wyjątkowe stosunki między USA i Wlk.
L Zastosowanie ograniczone jest do siedzeń przeznaczonych do normalnego użytkowania w czasie, gdy pojazd porusza się po drodze.
W tym względzie należy przypomnieć orzecznictwo, zgodnie z którym przyjmując takie zasady administracyjnego postępowania w celu wywołania skutków na zewnątrz i ogłaszając poprzez publikację, że będzie je stosować od tej pory do przypadków w nich przewidzianych, dana instytucja sama sobie wyznacza granice swobodnego uznania i nie może odejść od tych zasad bez narażania się na sankcje, w zależności od sytuacji z tytułu naruszenia ogólnych zasad prawa takich jak zasada równego traktowania, pewności prawa lub zasada ochrony uzasadnionych oczekiwań.
uwzględniając opinię Europejskiego Komitetu Ekonomiczno-społecznego [1],
Europejski PRTR zawiera odsyłacze do:
Aktywa generujące przepływy środków pieniężnych muszą być nabyte przez podmiot specjalnego przeznaczenia od inicjatora lub pośrednika zgodnie z art. 74 ust. 2, w sposób uznawany przez Eurosystem za prawdziwą sprzedaż ("true sale"), skuteczną w stosunku do wszystkich osób trzecich, oraz muszą być niedostępne dla inicjatora i jego wierzycieli oraz pośrednika i jego wierzycieli, także w przypadku niewypłacalności inicjatora lub pośrednika.
W odniesieniu do chorób koni innych niż afrykański pomór koni Unia przyznaje pomoc finansową na rzecz AFSSA, Laboratoire d 'études et de recherches en pathologie animale et zoonoses / Laboratoire d 'études et de recherche en pathologie equine, Francja, na realizację funkcji i zadań przewidzianych w załączniku do rozporządzenia (WE) nr 180 / 2008.
Wnioski o przyznanie uprawnień do przywozu składa się do godz. 13: 00 czasu brukselskiego, 10 dnia roboczego następującego po dniu opublikowania niniejszego rozporządzenia w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej.
Punkt H znajduje się na środku linii środkowej urządzenia, która leży między gałkami pomiarowymi punktu H po obu stronach maszyny 3 DH.
"ryzyko operacyjne" - ryzyko tego, że problemy w zakresie systemów informatycznych lub wewnętrznych procesów, błędy ludzkie, błędy w zakresie zarządzania lub zakłócenia spowodowane przez zewnętrzne wydarzenia lub zlecone usługi spowodują ograniczenie, pogorszenie lub zaprzestanie świadczenia usług oferowanych przez SIPS;
Identyfikator kodu kontrahenta przyznanego agentowi w transakcji trójstronnej
Całkowite bezpośrednio odzyskane należności są sumą wszystkich bezpośrednio odzyskanych należności oraz korekt bezpośrednio odzyskanych należności ujętych w okresie sprawozdawczym i dotyczących zdarzeń ryzyka operacyjnego ujętych po raz pierwszy w sprawozdawczym okresie odniesienia lub w poprzednich sprawozdawczych okresach odniesienia.
Ogólne zestawienie informacji o działalności Sądu do spraw Służby Publicznej Nowe sprawy, sprawy zakończone, sprawy w toku (2005-2009)
uwzględniając wniosek złożony przez Republikę Cypryjską dnia 28 czerwca 2004 r.,
Niniejsze rozporządzenie powinno zatem pilnie wejść w życie i stosować się od tej daty,
W ramach swych zadań doradczych i z uwzględnieniem wyników analiz zgodnie z ust. 2 forum może wyrazić swoją opinię lub wydać zalecenie.
Maszyny, przyrządy oraz systemy do kontroli wymiarowej, inne niż wyszczególnione w pozycji 2B006, takie jak:
Wymiana najlepszych praktyk, szkolenia i tworzenie zdolności (mające zastosowanie do łagodzenia zmiany klimatu i przystosowywania się do niej, różnorodności biologicznej i ochrony wód, o których mowa powyżej w niniejszym załączniku).
uwzględniając rozporządzenie (WE) nr 733 / 2002 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 22 kwietnia 2002 r. w sprawie wprowadzenia w życie Domeny Najwyższego Poziomu.eu [1], w szczególności jego art. 5 ust. 1,
Sekcje 1-8 załącznika III
Masowe natężenie emisji NO2 i NOx należy określić w drodze jednoczesnego pomiaru zgodnie z pkt 13.2 niniejszego regulaminu.
Złamałem lewą kość udową, największą w naszym ciele.
Podobnie niniejszym zastąpiony zostaje motyw 68 rozporządzenia w sprawie ceł tymczasowych.
Rozporządzenie ostatnio zmienione rozporządzeniem (WE) nr 864 / 2004 (Dz.U. L 161, z 30.4.2004, str. 48).
W celu wykorzystania etykiety na potrzeby poprawy efektywności energetycznej w ramach innych technologii dotyczących lamp, w tym oświetlenia w zastosowaniach profesjonalnych, niniejsze rozporządzenie powinno również obejmować lampy kierunkowe, lampy niskiego napięcia, diody elektroluminescencyjne oraz lampy stosowane przede wszystkim w oświetleniu w zastosowaniach profesjonalnych, np. lampy wyładowcze dużej intensywności
Jeżeli organ celny uzna, że wniosek ten nie zawiera wszystkich wymaganych danych, zwraca się w ciągu 30 dni kalendarzowych od otrzymania wniosku do przedsiębiorcy składającego wniosek o dostarczenie określonych informacji, uzasadniając swą prośbę.
Roczna stopa wzrostu kredytów na celekonsumpcyjne również wzrosła w 2004 r., aczkolwiek z niższego poziomu i z opóźnieniemw porównaniu ze zmianami zachodzącymi w obszarze kredytowania potrzebmieszkaniowych.
Szczególnie wspierane są działania mające na celu poszukiwanie metod współpracy w celu ich rozwinięcia w dalszej przyszłości.
Łotewska agencja interwencyjna powiadamia Komisję o otrzymanych ofertach przetargowych najpóźniej dwie godziny po upływie terminu składania ofert.
Państwa Członkowskie zapewniają, aby:
Compania Națională "Administrația Porturilor Dunării Maritime"
w przypadku wyrobów zaprojektowanych i wyprodukowanych przez inną osobę prawną lub fizyczną, o czym mowa w art. 10 ust. 15, imię i nazwisko lub nazwa, adres i dane kontaktowe takiej osoby prawnej lub fizycznej;
w sprawie zakończenia procedury konsultacji z Republiką Nigru na mocy art. 96 zmienionej Umowy o partnerstwie AKP-UE
W takim przypadku prawo krajowe powinno również określać metodologię stosowaną do obliczania odpowiedniego wynagrodzenia.
Niemniej, ponieważ pomoc taka mogłaby zostać przyznana w przyszłości, konieczne jest sprawdzenie jej zgodności z obowiązującymi przepisami wspólnotowymi, tj. z wytycznymi wspólnotowymi w sprawie pomocy państwa dla transportu morskiego 2004 [21] (zwanymi dalej: "wytycznymi wspólnotowymi z 2004 r.").
Naukowcy powinni powiadomić swoich pracodawców, grantodawców lub opiekuna w przypadku opóźnienia, przedefiniowania albo ukończenia swojego projektu badawczego, lub też jeśli ma on zostać ukończony wcześniej lub zawieszony z określonego powodu.
W załączniku I do rozporządzenia (WE) nr 881 / 2002 dane identyfikacyjne w następującym wpisie w tytule "Osoby fizyczne" otrzymują brzmienie:
Po trzech miesiącach odpłynęliśmy na statku aleksandryjskim z godłem Kastora i Polluksa, który przezimował na tej wyspie.
Ponadto w sprawozdaniu rozważy się, czy konieczny jest przegląd przepisów przyjętych na podstawie art. 28c ust. 2.
We wszystkich pozostałych przypadkach [1] Gdy badany reflektor jest zespolony lub wzajemnie sprzężony ze światłami sygnalizacyjnymi, to muszą one być włączone przez czas trwania badania, z wyjątkiem świateł jazdy dziennej.
Termin ten sugeruje ludzkie podejście i osobiste relacje, ale to trochę jak porównywanie Buzzcar do wyprzedaży podwórkowej czy opieki nad dziećmi.
6 czteroletnich projektów dotyczy mobilności, a 2 projekty dwuletnie zorientowane są na politykę.
Są w rękach rozszerzonych rodzin.
wprowadzonych środkach bioasekuracji w miejscu pochodzenia, tranzytu i przeznaczenia;
Skrzynia izotermiczna
Stopy wstępne miedzi (z wył. fosforków miedzi "miedź fosforowa," zawierających > 15% masy fosforu)
w celu dokonania oceny zgodności z całkowitą wielkością dopuszczalną wyrażoną w emisjach rozpuszczalnika na jednostkę produktu lub w inny sposób określony w załączniku plan zarządzania rozpuszczalnikami powinien być wprowadzany w życie corocznie w celu określenia emisji LZO.
Dowództwo okręgu Rangun - Mingaladon (prowincja Rangun)
W celu sporządzenia i regularnej aktualizacji wykazu zawartego w załączniku 1 należy brać pod uwagę co najmniej następujące źródła informacji:
Jednakże ze względu na fakt, iż okres restrukturyzacji jeszcze się nie zakończył, nie można również wykluczyć, że spółka Pickman nie przeżywała trudności.
Rada upoważniła Komisję do rozpoczęcia negocjacji z niektórymi pozostałymi członkami Światowej Organizacji Handlu na podstawie art. XXIV ust. 6 Układu ogólnego w sprawie taryf celnych i handlu (GATT) z 1994 r., w związku z przystąpieniem Republiki Chorwacji do Unii Europejskiej.
32016 D 1811: decyzją wykonawczą Komisji (UE) 2016 / 1811 z dnia 11 października 2016 r.
To tylko kilka przykładów spośród wielu udanych filmów europejskich oglądanych przez publiczność w Europie i poza jej granicami dzięki programowi Media.
Stanowisko, jakie Wspólnota powinna przyjąć w utworzonych na mocy tej umowy Radzie Współpracy i Komitecie Współpracy, jest określane przez Radę, na wniosek Komisji, lub przez Komisję, zgodnie z odpowiednimi przepisami traktatów ustanawiających Wspólnotę Europejską i Europejską Wspólnotę Energii Atomowej.
EFF zastąpił Finansowy Instrument Sterowania Rybołówstwem (FIFG), który wspierał finansowo sektor ażdokońca roku 2006.
W związku z tym Portugalia przekazała Komisji do zatwierdzenia plan szczepień zapobiegawczych przeciwko grypie ptaków, które miały być przeprowadzone jako środek długoterminowy do dnia 31 lipca 2009 r.
Bonito (Euthynnus (Katsuwonus) pelamis): 5775,411 ton.
Uwaga 1: W przypadku agregacji uniemożliwiających równoczesne działanie wszystkich "CE" należy stosować tę konfigurację możliwych "CE," która daje największą z możliwych "CTP."
Wykładni art. 7 ust. 2 tiret pierwsze dyrektywy Rady 86 / 653 w sprawie koordynacji ustawodawstw państw członkowskich odnoszących się do przedstawicieli handlowych działających na własny rachunek należy dokonać w taki sposób, że przedstawiciel handlowy, któremu powierzono określony obszar geograficzny, nie ma prawa do prowizji od transakcji zawartych przez klientów pochodzących z tego obszaru z osobą trzecią bez bezpośredniego lub pośredniego udziału zleceniodawcy.
W drodze odstępstwa od zakazu określonego w art. 39 ust. 1, gdy dotyczy to statku objętego zakresem lit. f), właściwe organy państw członkowskich mogą zezwolić na wejście tego statku do portu, jeżeli Komitet Sankcji tak zarządził.
prace na rzecz koordynacji istniejących programów realizowanych przez państwa członkowskie;
długości okresu, podczas którego podmioty i grupy podmiotów zajmują się ekologiczną produkcją, przygotowaniem i dystrybucją;
W przypadku gdy kontrola ujawni znaczące nieprawidłowości lub rozbieżności w regionie lub części regionu, właściwy organ dwukrotnie zwiększa liczbę kontroli w tym regionie lub części regionu w danym 12-miesięcznym okresie oraz w kolejnym 12-miesięcznym okresie.. "
Dokumentacja techniczna umożliwia ocenę zgodności wagi z odnośnymi wymaganiami niniejszej dyrektywy oraz obejmuje odpowiednią analizę i ocenę ryzyka.
Jeśli porównamy Detroit z miastem północnej Europy - Monachium jest niezłym przykładem, który polega bardziej na chodzeniu czy jeździe na rowerze, wtedy miasto o dwukrotnie większym zagęszczeniu zużywa tylko jedną dziesiątą energii.
BizCard Reader)
Przecież chleb jest podstawa naszej diety od 10 000 lat.
kandydujących współfinansowano również z Przedakcesyjnego Instrumentu Strukturalnego (ISPA).
Po wielu dniach zostaniesz nawiedzony, przy końcu lat przybędziesz do ziemi uwolnionej od miecza, której został zebrany spośród wielu narodów, na góry Izraela, które były długo spustoszeniem, a będąc wyprowadzeni spośród narodów, oni wszyscy zamieszkają bezpiecznie.
w art. 176 wprowadza się następujące sprostowania:
Należy doprecyzować, że zasada ta ma również zastosowanie w przypadkach, gdy bilety na takie imprezy nie są sprzedawane bezpośrednio przez organizatora, lecz są rozprowadzane przez pośredników.
Traktat rozszerza rolę Unii, umożliwiając jej prowadzenie działań rozbrojeniowych, udzielanie wojskowego doradztwa i wsparcia oraz pomocy w stabilizowaniu sytuacji po zakończeniu konfliktu. iktu.
Systemy wczesnego wykrywania oraz środki bezpieczeństwa biologicznego zastosowano w celu zmniejszenia ryzyka przeniesienia grypy ptaków na stada drobiu na obszarach Portugalii, określonych przez to państwo członkowskie jako obszary wysokiego ryzyka, zgodnie z decyzją Komisji 2005 / 734 / WE z dnia 19 października 2005 r. ustanawiającą środki bezpieczeństwa biologicznego w celu zmniejszenia ryzyka przeniesienia wysoce zjadliwej grypy ptaków spowodowanej przez wirus grypy A podtypu H5N1 z ptaków dziko żyjących na drób i inne ptaki żyjące w niewoli oraz przewidującej system wczesnego wykrywania na obszarach szczególnego ryzyka [2].
Przetarg kwotowy: procedura przetargowa, w której stopę procentową ustala z góry bank centralny, a kontrahenci uczestniczący w przetargu składają oferty określające kwotę, na jaką chcą zawrzeć transakcję po danej stopie.
Cel ten powinien być też realizowany przez Zarząd w odniesieniu do przewodniczącego i zastępców przewodniczącego, jak również przez grupy reprezentujące rządy oraz organizacje pracodawców i pracowników w Zarządzie w odniesieniu do wyznaczania zastępców uczestniczących w posiedzeniach Rady Wykonawczej.
Alternatywnie, zawartość formaldehydu ze składników wnoszących formaldehyd do produktu można zmierzyć w produkcie końcowym poprzez zastosowanie krajowej normy lub zatwierdzonej metody opisanej w ISO / IEC 17025, opartej na wysokosprawnej chromatografii cieczowej.
pozostałości na sicie z kukurydzy użytej w procesie mokrym, w proporcji nieprzekraczającej 15% masy, i / lub
kształcenie i szkolenie na wszystkich poziomach w perspektywie uczenia się przez całe życie, w tym kształcenie szkolne (Comenius), szkolnictwo wyższe (Erasmus), międzynarodowe szkolnictwo wyższe (Erasmus Mundus), kształcenie i szkolenie zawodowe (Leonardo da Vinci) oraz uczenie się dorosłych (Grundtvig);
Wpływ ZAFI na rynki, na których działają, jest w dużej mierze korzystny, ale niedawne zawirowania finansowe wykazały, że działalność ZAFI może również przyczyniać się do rozprzestrzeniania lub zwiększania ryzyka w obrębie systemu finansowego.
Oprócz obniżonego dochodu sytuację dodatkowo zaostrzyły gorsze warunki dostępu do kredytów w odniesieniu do większości krajów UE-15, zarówno pod względem nominalnych stóp procentowych, jak i wielkości środków dostępnych dla rolników.
"emisje spalin" oznaczają:
Wyjaśnienie używanych terminów
stawka opłaty wynosząca 1%, którą zapłacono z tytułu gwarancji, stanowiła cenę rynkową, odzwierciedlającą zdolność finansową Larco.
Po pierwsze, wirusy są dosyć złożone, a do tego bardzo szybko ewoluują.
Artykuł 1 DPR nr 142 / 2002 stanowi, że w ramach procedury automatycznej przedsiębiorstwa mogą każdorazowo przedstawić tylko jeden projekt.
Należy również ocenić szybkość wzrostu dla poszczególnych odcinków, obliczoną jako właściwa szybkość wzrostu dla każdego dnia w trakcie badania (dni 0-1, 1-2 i 2-3), oraz zbadać, czy szybkość wzrostu w grupie kontrolnej pozostaje stała (zob. kryteria ważności, pkt 11).
Dotyczy tylko państw oznaczonych jako "VII" w kolumnie 5 ("AG") części 1 załącznika I do rozporządzenia (WE) nr 798 / 2008.
Komitet sprawdza, czy kandydaci we właściwy sposób uwzględnili wszystkie aspekty związane z bezpieczeństwem.
I.I. Rabi, laureat nagrody Nobla, opowiadał, że kiedy dorastał w Nowym Jorku, pod koniec dnia rodzice kolegów pytali: '' Czego nauczyłeś się dziś w szkole? ''.
szczegółowe informacje dotyczące przypadków uruchomienia gwarancji UE, strat, zwrotu z inwestycji, kwot odzyskanych i wszelkich innych otrzymanych płatności;
Uszkodzone urządzenia publiczne (przystanki, latarnie, chodniki itp.) w sąsiedztwie
Opróżnić tygiel filtracyjny z cieczy za pomocą odsysania.
Władze niemieckie oraz Deutsche Post zakwestionowały ważność nakazu udzielenia informacji (zob. sekcja I.3.2).
"funkcja optymalizacji aktywacji" oznacza funkcję algorytmu stosowanego do zoptymalizowania aktywacji ofert dotyczących energii bilansującej;
Państwa członkowskie zapewniają, by właściwy organ podjął rozstrzygnięcie możliwie jak najszybciej, w terminie nieprzekraczającym 90 dni od dnia, w którym wykonawca przedstawił wszystkie informacje wymagane zgodnie z ust. 4.
Dla procesorów nie będących "procesorami wektorowymi," Wi = 0,3.
Holding finansowy ZANU-PF (alias Zidco Holdings (PVT) Ltd)
jeżeli na swoim terytorium państwo członkowskie zatrzyma osobę, której dotyczy wpis, państwo członkowskie, które go dokonało, może przekazać informacje konieczne do wydalenia (powrotu / deportacji) obywatela państwa trzeciego.
Środek pomocy państwa jest selektywny w przypadku gdy sprzyja "niektórym przedsiębiorstwom lub produkcji niektórych towarów" w rozumieniu art. 107 ust. 1 Traktatu.
Rozpuszczalnik / tonizująca
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1606 / 2004
- w zapewnieniu rozwoju fizycznego i polepszeniu zdolności fizycznych;
Dodatkowe uwagi (rys. B15 - ciąg dalszy)
W braku szczególnego uregulowania wspólnotowego krajowe organy regulacyjne określają według własnego uznania sposób ustalenia podstawy obliczenia, według której należy uwzględniać odpisy amortyzacyjne.
4- [4- (4-hydroksyfenyloazo) fenyloamino] -3-nitrobenzenosulfonian sodu
Ramka 1Przed rozpoczęciem projektów występuje często niepewnośćco dotrwałości wyni-ków, i osoby oceniające procedurę wyboru mająrację, że nato wskazują.Jednak nie powinnotokoniecznie prowadzić do znacznego obniżenia punktów przyznawa-nychpodczasocenyprojektu.
Czy inwestycje związane z użyciem drewna jako surowca lub źródła energii są ograniczone do wszystkich prac poprzedzających przetwórstwo przemysłowe?
uwzględniając Umowę o partnerstwie między członkami grupy państw Afryki, Karaibów i Pacyfiku, z jednej strony, a Wspólnotą Europejską i jej państwami członkowskimi, z drugiej strony, podpisaną w Cotonou dnia 23 czerwca 2000 r.
Jeżeli dostarcza się uproszczoną deklarację zgodności UE, to powinna ona zawierać dokładny adres internetowy, pod którym można uzyskać pełny tekst deklaracji zgodności UE.
Niezależnie od ust. 3 niniejszego artykułu, zarządca infrastruktury może, z zastrzeżeniem zatwierdzenia przez organ regulacyjny, o którym mowa w art. 55, kontynuować pobieranie opłat, jeżeli:
Sposób postępowania z pobranymi początkowymi depozytami zabezpieczającymi
Warunki temperaturowe mięsa znajdującego się w niniejszej przesyłce: schłodzone / zamrożone (5) 8.3.
Ten ostatni związany jest decyzją komisji odwoławczej.
Fundusz powinien wpływać na zmniejszenie najcięższych form ubóstwa, które najszybciej skutkują wykluczeniem społecznym, takich jak bezdomność, ubóstwo wśród dzieci i niedobór żywności.
Artykuł 4 ust. 2, art. 4a ust. 1 i 4, art. 4d, załącznik II (2) i (3) i załącznik III (2) i (3)
Oczywisty jest więc fakt, że miasta odgrywają kluczową rolę w poprawie środowiska i jakości życia swoich mieszkańców. nagroda jest zachętą dla miast do wzajemnego inspirowania się i dzielenia najlepszymi praktykami w ramach rozpocznij budowanie "zielonej" przyszłości dla kolejnych pokoleń europejczyków.
Badania te powinny być zgodne z normami europejskimi.
Wiek: podać datę zebrania.
pkt 2.3.2.11.1 otrzymuje brzmienie:
Widziałem, jak robią to z miasteczka Diggles w północno-zachodniej Anglii, i odległej wioski Tamil Nadu w Indiach i odległej wioski Tamil Nadu w Indiach
Tymczasem Komisja dysponowała już dowodami wystarczającymi, by stwierdzić naruszenie art. 81 WE, co ze względu na pkt 10 komunikatu w sprawie współpracy z 2002 r. uniemożliwiło Hoechst skorzystanie ze zwolnienia z grzywny.
z kablami wyjściowymi bez złączy, oraz
Włożyli też tłuszcz na mostkach, a spalił tłuszcz na ołtarzu;
Informacje przedstawiane przez producentów
Komisja Administracyjna podejmuje decyzje większością kwalifikowaną zgodnie z definicją zawartą w traktatach, z wyjątkiem przyjmowania swojego regulaminu, który jest uchwalany za wspólnym porozumieniem jej członków.
Aby osiągnąć jednolite stosowanie wymogów dotyczących restrukturyzacji lub likwidacji w Unii oraz aby zapewnić spełnienie wymogów zgodnych z zasadą ostrożności, należy jednak ograniczyć swobodę w zakresie opracowywania takich scenariuszy za pomocą dobrze zdefiniowanych kryteriów.
Przeprowadzona przez Komisję ocena ujawniła ponadto, że HRS powinien w dalszym ciągu rozwijać swój system wskaźników jakości w celu polepszenia swojej zdolności oceny zarówno ryzyka, jak i realizacji.
Szczególne działania na rzecz zrekompensowania podniesionych kosztów związanych z warunkami klimatycznymi i ukształtowania terenu
Sprawozdanie, o którym mowa w art. 21 ust. 1 rozporządzenia (WE) nr 479 / 2008, państwa członkowskie przedkładają Komisji w formie określonej w załącznikach V i VI do niniejszego rozporządzenia.
Na wniosek producenta pojazdu można odstąpić od tego wymogu.
Usługi plażowe
Rada przyjęła wspólne działanie 2008 / 124 / WPZiB w sprawie misji Unii Europejskiej w zakresie praworządności w Kosowie, EULEX KOSOWO.
Aspekty dotyczące producentów / konsumentów: Strategiczne analizy polityczne w następujących obszarach: oddziaływanie reformy WPR na trwałość systemów gospodarki rolnej; rolnictwo reagujące na potrzeby konsumentów: charakterystyka i kontrola żywności, wpływ systemów zapewnienia i certyfikacji jakości stosowanych w ramach łańcuchów dostaw, dostosowanie do norm w zakresie ochrony środowiska i dobrostanu zwierząt; prognozy i analizy wpływu polityki dla głównych europejskich towarów rolnych dotyczące produkcji, rynku światowego, cen, dochodów i dobrobytu konsumentów; wpływ zmian w polityce handlowej i na światowych rynkach towarowych; polityki rozwoju obszarów wiejskich w połączeniu z innymi politykami.
Rentowność użytkowników uzyskana dla produktów zawierających produkt objęty postępowaniem wynosi ok.
I-8365, pkt 48; sprawa C-409 / 00 Hiszpania przeciwko Komisji, Rec.
Projekt Konstytucji wymienia wartości, na których zbudowana jest Unia: poszanowanie dla godności ludzkiej, wolność, demokracja, równość, państwoprawai poszanowanie praw człowieka.
Projekty pilotażowe i demonstracyjne w ramach obszaru priorytetowego "Ochrona środowiska i efektywne gospodarowanie zasobami" oraz projekty pilotażowe, demonstracyjne i projekty dotyczące najlepszych praktyk w ramach obszarów priorytetowych "Łagodzenie skutków zmiany klimatu" oraz "Dostosowywanie się do skutków zmiany klimatu" muszą obejmować działania prowadzące do wywarcia znaczących wymiernych skutków bezpośrednich na te kwestie związane ze środowiskiem lub z działaniem na rzecz klimatu.
A Serajasz był spokojnym księciem.
W wyroku z dnia 8 lipca 2004 r.
Wnioski o współpracę wymiarów sprawiedliwości skierowane do państw trzecich i składane przez te państwa
W tym względzie analiza szczegółowych danych przedstawionych przez dwóch współpracujących producentów wspólnotowych i ich powiązanych spółek zależnych w ChRL wykazała, że w sytuacji gospodarczej w ChRL na przestrzeni kilku ostatnich lat istniały poważne różnice w kosztach, przemawiające za produkowaniem produktu objętego postępowaniem, przeznaczonego na rynek wspólnotowy, raczej w ChRL niż we Wspólnocie.
Niniejsze rozporządzenie nie ma wpływu na nadzór nad materiałami reklamowymi.
Bez przydziału67,03%
Powleczone lub pokryte aluminium:
Przy liczbie kontrprób na zabieg lub próbę kontrolną mniejszej niż pięć należy zastosować wersje dokładnych permutacji tekstów Jonckheere 'a-Terpstry i Manna-Whitneya, jeżeli są one dostępne.
Skarżący zarzucił rządowi Liechtensteinu naruszenie prawa wspólnotowego w kwestii stosowania systemów zabezpieczenia społecznego wobec osób zatrudnionych i ich rodzin przemieszczających się na terenie Wspólnoty.
Prognozy klimatyczne
Najlepsze oszacowanie zobowiązań narażonych na ryzyko długowieczności.
Sprzedaż, cena sprzedaży, udział w rynku
Stechiometryczne współczynniki emisji dla emisji z procesów technologicznych w przypadku innych wsadów do procesu (chemikalia organiczne luzem)
Zapewnienie terminowości i skuteczności dochodzeń prowadzonych przez prokuratorów, które powinny prowadzić do zidentyfikowania i ukarania przestępców przez sądy.
19 Charakter wynagrodzenia przekazanego koncesjobiorcy przez koncesjodawcę zostaje ustalony przez odniesienie do warunków kontraktu oraz do odpowiednich przepisów prawnych w zakresie umów, jeżeli takie przepisy istnieją.
W świetle powyższych powodów (zob. sekcja 6.2.2.3 niniejszej decyzji) zróżnicowanie to wynika z fundamentalnych różnic między usługami, jakie klient nabywa w poszczególnych sytuacjach, co przekłada się na ważne skutki praktyczne, zwłaszcza w zakresie odprawy, zarządzania bagażami oraz odpowiedzialnością przewoźnika lotniczego w przypadku utraty lotu łączonego.
E w załączniku II do tej decyzji ustanowiono wzór świadectwa zdrowia do odprawy czasowej rejestrowanych koni z państw trzecich zaliczonych do grupy E, między innymi, z Algierii, Kuwejtu, Maroka, Omanu, Kataru, Tunezji i Turcji.
Uzyskać próbkę z wagi przepływowej i:
Zapytałem go: "To miejsce wydaje się tak naturalne, nie widziałem niczego podobnego na żadnej innej farmie czy hodowli.
Według Kraju Basków państwom członkowskim przysługuje znaczna swoboda uznania pod względem określania usług świadczonych w ogólnym interesie gospodarczym.
załącznik II część 1
W celu przeprowadzenia tej analizy wszystkie znane zainteresowane strony były proszone o informacje.
jest to zwierzę, które uzyskało dodatni wynik w próbach serologicznych na obecność wirusa choroby niebieskiego języka lub u którego zidentyfikowano antygen wirusa lub kwas rybonukleinowy (RNA) wirusa, charakterystyczne dla jednego lub więcej serotypów wirusa choroby niebieskiego języka.
WYMOGI DOTYCZĄCE RAPORTOWANIA
jednostki zajmujące się pakowaniem i / lub przepakowywaniem takich produktów,
Bez uszczerbku dla stosowania innych przepisów Unii, niniejsze rozporządzenie nie wyklucza przyjmowania ani stosowania przez państwa członkowskie:
Zwykle objętość powinna być utrzymywana na możliwe najmniejszym poziomie.
We Wspólnocie jest wykorzystywany głównie do produkcji butyralu poliwinylu (25% -29% konsumpcji), produkty wykorzystywane w polimeryzacji (21% -25%), powlekania papieru (17% -21%), klejów (13% -17%) i do klejenia osnów (8% -12%).
w przypadku środka zawierającego metalaksyl jako jedyną substancję czynną, w razie potrzeby zmieniają lub wycofują zezwolenie najpóźniej do dnia 30 czerwca 2014 r.; lub
Decyzja Rady (UE) 2015 / 1893
Monochloroalkany, C10-13
ECDI powinno zwracać szczególną uwagę na wspieranie przygotowania projektów, w których uczestniczą co najmniej dwa państwa członkowskie, i projektów, które przyczyniają się do realizacji celów COP21.
Tkaniny włosowe i tkaniny szenilowe (inne niż tkaniny pętelkowe i taśmy tkane),
Dorastałem w klasie uprzywilejowanej, a trzeba mówić o przemilczanych przywilejach.
Dnia 27 marca Rada wydała decyzję powołującą Europejskie Wspólne Przedsięwzięcie na rzecz Realizacji Projektu ITER i Rozwoju Energii Termojądrowej 1.
Wymieniane firmy położą kres naruszeniu, jeśli jeszcze tego nie uczyniły.
po zaproszeniu zainteresowanych stron do zgłaszania uwag zgodnie z cytowanymi powyżej przepisami,
Art. 3 i 4
53 kraje i największa liczba podejrzanie prostych linii na mapie.
W szczególności krzywą, która wypełnia płaszczyznę.
Siedzibą Parlamentu - nas tu zebranych na tej sali - jest jednak Strasburg i tak ma być.
W załączniku II do rozporządzenia (WE) nr 138 / 2004 wprowadza się zmiany zgodnie z załącznikiem II do niniejszego rozporządzenia.
Tłuszcz na zrazowej wewnętrznej
Branża złomowania statków, początkowo zlokalizowana głównie w Stanach Zjednoczonych i Wielkiej Brytanii, w latach 1980 przeniosła się do Korei Południowej i Tajwanu, a pod koniec ubiegłego stulecia - do Chin.
W każdym razie wszystkie te ustalenia nie mogą zmienić ogólnego wniosku, że nie istnieją ważne powody dla nienakładania środków antydumpingowych.
Od roku 2016 wymagana będzie całkowita zgodność z metodyką badania śladu środowiskowego organizacji i wtedy będzie można założyć bardzo wysoką jakość tej metodyki w celu obliczenia oceny jakości danych (DQR) we wzorze nr 1 (tj. M = 1).
Główne składniki pozostały niezmienione i odpowiadają wymogom dotyczącym obecnego składu "Suikerstroop" opisanego w pkt 3.5.
Do celów stosowania niniejszego rozporządzenia dostępna ilość, o której mowa w art. 34a ust. 4 lit. b) rozporządzenia (WE) nr 2535 / 2001, wynosi 9958,6 ton.
Zapisy, o których mowa w art. 4 ust. 7 lit. b):
Ilości referencyjne dla kolejnych lat (po Roku 1) są korygowane proporcjonalnie do ilości referencyjnych wskazanych w niniejszej tabeli.
Nazwa operacji
W przypadku żywności zawierającej mniej niż 10% tłuszczu LOQ powinna być nie wyższa niż 10 μg / kg w przeliczeniu na masę całkowitą.
Dochód narodowy brutto w cenach rynkowych
Zdrowie
Sieć Haqqani, bojówka związana z talibami, działająca na pograniczu afgańsko-pakistańskim, przewodzi działalności rebelianckiej w Afganistanie i odpowiada za wiele głośnych zamachów.
Wynajem i dzierżawa motocykli, przyczep kempingowych i samochodów z częścią mieszkalną, bez kierowcy
Ludzką technologię można wykryć na odległościach międzygwiezdnych.
z zadowoleniem przyjmuje pomyślne zakończenie negocjacji między Agencją a Estonią oraz podpisanie pod koniec 2014 r. umowy o ustanowieniu siedziby; przyjmuje do wiadomości, że umowa została ratyfikowana przez parlament Estonii w lutym 2015 r. i weszła w życie w marcu 2015 r.;
Przemysł unijny był reprezentowany przez unijne stowarzyszenie EU ProSun, które jest wnioskodawcą w sprawie przeglądu wygaśnięcia dotyczącego obowiązujących środków wyrównawczych.
Niniejszym uchyla się rozporządzenie (WE) nr 1084 / 95.
SCAA, oprócz omówienia punktów przyjętych podczas posiedzenia w dniu 29 kwietnia 2013 r., przedstawił Komitetowi informacje na temat planu uczestnictwa personelu przeprowadzającego inspekcje w kursie ICAO dla inspektorów w lipcu i sierpniu 2013 r. oraz na temat planowanego na lipiec 2013 r. wykreślenia wszystkich statków powietrznych typu Tupolew Tu134 i Antonow An12 z sudańskiego rejestru statków powietrznych.
Te specjalne środki mające zastosowanie wyłącznie do przedsiębiorstw, dla których wprowadzono indywidualną stawkę celną, obejmują przedstawienie organom celnym danego państwa członkowskiego ważnej faktury handlowej, która będzie zgodna z wymogami określonymi w załączniku do niniejszego rozporządzenia.
w akapicie drugim kwotę "162600 EUR" zastępuje się kwotą "164200 EUR,"
Uważam, że rozpoczyna się to ewolucją istniejących już metod.
Jej główna działalność polega na sprzedaży przestrzeni reklamowej na stronie internetowej spółki Ryanair.
2,09%, czyli blisko progu istotności; uważa, że takie zastrzeżenia sprawiają, że pojęcie "należyte zarządzanie finansami" traci na znaczeniu; wzywa zatem dyrektora generalnego do stosowania zastrzeżeń w przyszłości w sposób bardziej konkretny i ukierunkowany;
To jest ten uczeń, który świadczy o tym i to napisał, a wiemy, że jego świadectwo jest prawdziwe.
• Powinny zlikwidowaćnegatywne bodźce finansowe powodujące wczesne przechodzeniepracowników na emeryturęi zniechęcające pracodawców do zatrudniania i pozostawianiana stanowiskach osób w wieku starszym.
Ponieważ koszty energii elektrycznej stanowiły ponad jedną trzecią łącznych kosztów produkcji aluminium oraz ze względu na fakt, że producenci aluminium nabywali energię elektryczną na rynku krajowym, a następnie uczestniczyli w konkurencji na poziomie światowym, w ramach właściwej oceny należałoby przeprowadzić ocenę opartą na cenach energii elektrycznej płaconych przez producentów aluminium na całym świecie.
Zmian do regulaminu Sądu Pierwszej Instancji Wspólnot Europejskich z dnia 17 lutego 1995 r.
I zabijesz cielca przed PANEM u wejścia do Namiotu Zgromadzenia.
Osoba, która ma miejsce zamieszkania na terytorium państwa związanego niniejszą konwencją, może być pozwana w innym państwie związanym niniejszą konwencją:
Najwyższy dopuszczalny poziom odnosi się do produktów gotowych do użycia.
W Porozumieniu EOG należy uwzględnić dyrektywę Parlamentu Europejskiego i Rady 2011 / 92 / UE z dnia 13 grudnia 2011 r. w sprawie oceny skutków wywieranych przez niektóre przedsięwzięcia publiczne i prywatne na środowisko [1].
Są po prostu tak bardzo delikatne.
uwzględniając rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (WE) nr 767 / 2008 z dnia 9 lipca 2008 r. w sprawie Wizowego Systemu Informacyjnego (VIS) oraz wymiany danych pomiędzy państwami członkowskimi na temat wiz krótkoterminowych (rozporządzenie w sprawie VIS) [1], w szczególności jego art. 32,
W odniesieniu do kontraktów dotyczących klas instrumentów pochodnych będących przedmiotem obrotu poza rynkiem regulowanym wymienionych w załączniku I obowiązek rozliczania staje się skuteczny:
Wyrok z dnia 15 lipca 2004 r. w sprawie C-345 / 02, Pearle i in., Zb.Orz.
d. blok można wyjąć z uchwytu i umieścić na lodzie górną częścią w dół w celu nasączenia tkanki.
Władze duńskie, powołując się na wyrok Trybunału z dnia 16 maja 2000 r. w sprawie C-83 / 98 P (Republika Francuska przeciwko Ladbroke Racing i Komisji [15]), argumentują, że w rozpatrywanym przypadku nie ma selektywnej korzyści.
tytuł rozporządzenia (WE) nr 765 / 2006 otrzymuje brzmienie:
(SEC (2007) 1185, SEC (2007) 1186), uwzględniając komunikat Komisji zatytułowany "Osiągnięcia w poszczególnych dziedzinach polityki w 2006 r."
Na wniosek Komisji władze hiszpańskie potwierdziły, że SLP został zastosowany w 273 transakcjach związanych z budową i zakupem statków między 1 stycznia 2002 r. a 30 czerwca 2010 r., których łączna wartość wyniosła 8727997332 EUR.
Niniejszym uchyla się rozporządzenie (UE) nr. 400 / 2011
Zgodnie z art. 5 ust. 1 rozporządzenia zwalniającego, od daty otrzymania przez Komisję wniosków stron do czasu wydania decyzji co do ich zasadności płatność rozszerzonego cła w odniesieniu do wszelkiego przywozu podstawowych części rowerowych zgłaszanych do swobodnego obrotu przez te strony została zawieszona.
Działalność uczestników sojuszu odbywa się w ramach autentycznego partnerstwa o zasięgu ogólnoświatowym obejmującego różnego rodzaju dziedziny.
Na obecnym etapie ważniejsze od udzielaniaodpowiedzi jest zadawanie właściwych pytańi stymulowanie dyskusji między wszystkimistronami zainteresowanymi problematykąbezpieczeństwa i higieny pracy.
175 EUR za tonę w następujących przypadkach:
W przypadku gdyby Unia lub Monako uznały, że druga strona nie wywiązuje się należycie ze swoich zobowiązań wypływających z renegocjowanego Układu, będzie mogła wnieść skargę do Trybunału Sprawiedliwości.
W tym względzie badają one stale wszystkie możliwości ścisłej i korzystnej współpracy z innymi państwami, jak również międzynarodowymi i regionalnymi organizacjami spoza przedmiotowego regionu.
Większość dostępnych danych szacunkowych dotyczących dożylnego zażywania narkotyków opiera się na
Dlatego w stosunku do tych państw nie powinny obowiązywać przepisy dotyczące sprawozdań okresowych, w szczególności odnoszące się do zmniejszenia wkładu finansowego Wspólnoty.
Państwo członkowskie może przydzielić zadanie wdrożenia środka finansowania ryzyka podmiotowi, któremu powierzono zadanie.
Zdaję sobie sprawę z tego, że wielu z was będzie ciężko rozgraniczyć fakt że jestem synem Carlosa Salinasa de Gortari, od faktu, że zarazem jestem obywatelem zaniepokojonym aktualną sytuacją kraju.
Ta oddolna dynamika została sformalizowana w 2005 r. poprzez utworzenie "Partnerstwa dla Krajny i Pałuk," które złożyło kilka wniosków do różnych instytucji finansujących i uzyskało dotację z Akademii Rozwoju Filantropii w Polsce.
To może przejść do historii.
Z kolei jej dzieci poniosły uszczerbek, ponieważ nie otrzymały żadnych dóbr składających się na spadek.
Artykuł III-72
W przypadku wszystkich wskaźników szkody poza rentownością Komisja wzięła pod uwagę wszystkie przekazane przez Jabil dane dotyczące współpracujących unijnych producentów modułów.
Działka sumowania
funkcjonowanie Agencji zgodne z niniejszym rozporządzeniem;
0- - Pozostałe, w pojemnikach o objętości:
obciąża rachunek RTGS uczestnika wysyłającego kwotą zlecenia płatności;
Ponadto wiedzę z zakresu mieszania odmian należy zakwalifikować jako czynnik ludzki stanowiący część środowiska geograficznego.
Regularnie pojawiają się nowe wnioski dotyczące tego, co Unia Europejska powinna zrobić, co musi osiągnąć i na jakie zadania musi się przygotować.
Po zawarciu danej umowy dostawcy usług roamingu powinni ściśle ograniczyć liczbę wniosków o przedłożenie dowodów potwierdzających stałe miejsce zamieszkania lub inne stałe powiązania wiążące się z częstą obecnością na terytorium danego państwa przez dłuższy czas do okoliczności, w których dane, które muszą być gromadzone do celów rozliczeniowych, pozwalają podejrzewać niewłaściwe lub niestandardowe korzystanie niezwiązane z okresowymi podróżami.
Całkowity koszt inwestycji niezbędnych do zrealizowania 26 priorytetowych projektów w transporcie sięga 220 miliardów euro do 2020 r., z największym natężeniem finansowania międzyrokiem 2007 a 2013.
Ponadto wydatki objęte kontrolami na miejscu nie powinny obejmować wydatków dokonanych przez agencję płatniczą tylko w odniesieniu do zaliczek, ponieważ wydatki te nie odpowiadają wydatkom poniesionym przez beneficjenta.
UMTS zgodny z normami UMTS opublikowanymi przez ETSI, w szczególności EN 301908-1, EN 301908-2, EN 301908-3 i EN 301908-11, lub równoważnymi specyfikacjami
Status na rynku pracy
ciśnienie w zasobnikach na początku badania musi wynosić 15000 kPa.
"orientacyjny kalendarz regularnych operacji przetargowych Eurosystemu" - kalendarz przygotowany przez Eurosystem i zatwierdzony przez Radę Prezesów EBC, wskazujący harmonogram okresu utrzymywania rezerwy, jak również ogłoszenia przetargu, ogłoszenia wyników przetargu i okresu zapadalności dla podstawowych operacji refinansujących i regularnych dłuższych operacji refinansujących;
Attalea Excelsa Cera to wosk otrzymywany z Attalea excelsa, Arecaceae
Dania nie wykazała więc, że stosowanie dwóch systemów równolegle doprowadziło do znacznego wzrostu kosztów produkcji, którego nie można przerzucić na konsumentów bez istotnego ograniczenia sprzedaży.
Wskazują one, że ceny sprzedaży w zarejestrowanych transakcjach są zasadniczo nieustannie wyższe od oficjalnej wyceny, również w odniesieniu do budynków komercyjnych poza obszarem stolicy.
wezwać strony główne do przedstawienia informacji lub złożenia wyjaśnień;
Krawędzie wystających części muszą być zaokrąglone.
Powiedziałam sporo nieprzyjemnych rzeczy.
art. 2 ust. 5 akapit pierwszy tiret pierwsze
Państwa członkowskie powinny przedstawić definicje stosowane w odniesieniu do "zatwierdzenia" i "wypłaty" jako część ich sprawozdania.
Po rozpatrzeniu wniosku o rozszerzenie dotychczasowego wpisu dotyczącego dihydrostreptomycyny na króliki, a także uwzględniając fakt, że początkowo dokonano łącznej oceny bezpieczeństwa dwóch wyżej wymienionych substancji z uwagi na podobieństwo ich struktury chemicznej i aktywności biologicznej, uznano, że należy również zmienić dotychczasowy wpis dotyczący streptomycyny poprzez ujęcie w nim mięśni, tłuszczu, wątroby i nerek królików.
W tym zakresie istnieją już specjalne obowiązki dotyczące zbierania zużytego sprzętu elektrycznego i elektronicznego oraz zużytych baterii i akumulatorów pochodzących z gospodarstw domowych.
Pochodzenie choroby.
Nakład pracy w ramach każdego programu studiów mierzy się za pomocą punktów.
Niderlandy złożyły szereg zobowiązań dotyczących realizacji planu restrukturyzacji i wynagrodzenia za środek związany z aktywami o obniżonej wartości.
w sprawie podpisania w imieniu Unii Umowy ramowej o partnerstwie i współpracy między Unią Europejską i jej państwami członkowskimi, z jednej strony, a Mongolią, z drugiej strony
załącznik I, rozdział I, pkt 11 i 12
Kwota zabezpieczenia:
W związku z tym niniejsze rozporządzenie powinno określać wyłącznie podstawowe przepisy w zakresie wymagań dotyczących homologacji typu instalacji i części wodorowych, podczas gdy specyfikacje techniczne należy określić w ramach środków wykonawczych przyjętych zgodnie z decyzją Rady 1999 / 468 / WE z dnia 28 czerwca 1999 r. ustanawiającą warunki wykonywania uprawnień wykonawczych przyznanych Komisji [4].
Rubryka I.6.: Osoba odpowiedzialna za przesyłkę w UE: wypełnić jedynie w przypadku świadectwa dla przesyłki tranzytowej.
ELEMENTY DOTYCZĄCE BEZPIECZEŃSTWA W UMOWIE NIEJAWNEJ
Mając na uwadze skorygowaną metodę określania marginesów zaniżania cen przedstawioną poniżej w motywie 86, uznano również za właściwe w podobny sposób zmienić metodę określania podcięcia cenowego.
Nie zapominając ani na chwilę o ogromnej odpowiedzialności socjaldemokracji i jej od dawna istniejących powiązaniach z neoliberalizmem, trzeba mieć na względzie, że ten proces ma również bliski związek z konfliktami między tymi, którzy widzą konieczność restrukturyzacji zadłużenia w strefie euro a tymi, którzy w gorączkowym pośpiechu dążą do wprowadzenia nowych form zinstytucjonalizowanej i interwencji o jawnie kolonialnym charakterze.
Rozpoczęcie działań mających na celu zapewnienie skutecznej kontroli produkcji przydomowej, w szczególności w odniesieniu do produktów objętych specjalnymi wymogami UE.
gg) "materiał składowy" oznacza materiał, którego kształt i forma może zmieniać się przed montażem mebla lub podczas korzystania z produktu końcowego, i obejmuje wyroby włókiennicze, skórę, tkaniny powlekane i pianki poliuretanowe stosowane do obić tapicerskich.
Obywatelstwo: a) algierskie; b) niemieckie.
Art. 168 dyrektywy 2006 / 112 / WE ustanawia prawo podatnika do odliczenia podatku od wartości dodanej (VAT) naliczonego od dostarczanych mu towarów i świadczonych na jego rzecz usługi, które są wykorzystywane na potrzeby opodatkowanych transakcji podatnika.
Uwzględniając wybory do Parlamentu Europejskiego i po przeprowadzeniu stosownych konsultacji, Rada Europejska, stanowiąc większością kwalifikowaną, przedstawia Parlamentowi Europejskiemu kandydata na funkcję przewodniczącego Komisji.
(Securities and Futures (Clearing Facilities) Regulations 2013), uzupełnione monografią na temat nadzoru nad infrastrukturą rynku finansowego (Monograph on Supervision of Financial Market Infrastructures) - mające zastosowanie do autoryzowanych izb rozliczeniowych (Approved Clearing Houses, ACH) posiadających zezwolenie w tym kraju uznaje się za równoważne wymogom określonym w rozporządzeniu (UE) nr 648 / 2012.
Definicje i kryteria
Do oznaczenia zawartości oleju i wilgoci, odpowiednio powinny być zastosowane metody zamieszczone w rozporządzeniu Komisji (WE) nr 152 / 2009, załącznik III, części H i A.
W Konwencji z dnia 20 maja 1987 r. o wspólnej procedurze tranzytowej wprowadza się następujące zmiany:
Jeden indywidualny eksportujący producent wystąpił jedynie o IT.
Dz.U. L 97 z 9.4.2008, s. 85.
Artykuł 6 ust. 5 rozporządzenia wykonawczego za zobowiązania wywozowe, które mają być realizowane podczas bieżącego roku gospodarczego, zasadniczo uznaje wszystkie ilości cukru, które mają być wywiezione w stanie naturalnym, z refundacjami eksportowymi 40ustalanymi w drodze przetargów zorganizowanych w odniesieniu do tego roku gospodarczego lub na podstawie pozwoleń wywozowych wydawanych w ciągu tego roku gospodarczego oraz całość przewidywanego wywozu cukru w formie produktów przetworzonych, z dopłatami eksportowymi 41ustalanymi w tym celu w czasie tego roku gospodarczego, przy czym ilości takie rozkłada się równomiernie na cały rok gospodarczy.
Prawo dotyczące chorób podlegających obowiązkowi zgłaszania (Reportable Disease Regulations), S.O.R. / 91-2
Należy stwierdzić, że wskazanie Komorów jako państwa, które Komisja uznaje za niewspółpracujące nie wyklucza podjęcia dalszych kroków przez Komisję lub Radę do celów ustanowienia wykazu państw niewspółpracujących.
kary pieniężne za wypowiedzenie leasingu, jeżeli w warunkach leasingu przewidziano, że leasingobiorca może skorzystać z opcji wypowiedzenia leasingu.
Przewoźnicy lotniczy mogą przekazywać:
Opis wymogów ostrożnościowych stosowanych przez właściwy organ
Z tego względu Komisja wyraża wątpliwość, czy poręczyciel prywatny byłby skłonny zaoferować tego rodzaju gwarancję oraz czy jakikolwiek bank prywatny zgodziłby się udzielić spółce kredytu bez gwarancji państwowej, ponieważ spółka znajdująca się w takiej sytuacji miałaby ogromne problemy ze spłatą tego kredytu, a co za tym idzie - poręczyciel miałby problemy z uniknięciem uznania gwarancji.
Zatem odmowa przez władze krajowe uwzględnienia przy obliczaniu świadczeń emerytalnych składek odprowadzonych za granicą przez pracownika w oczywisty sposób utrudnia, a nawet uniemożliwia, wykonywanie przez zainteresowanych ich prawa do swobodnego przemieszczania się wewnątrz Unii i stanowi tym samym przeszkodę dla tej swobody.
Pozycja ta obejmuje także obligacje powiązane z ryzykiem kredytowym (art. 218 CRR)
Wieloletni program prac, o którym mowa w akapicie pierwszym, uwzględnia również odnośne działania badawcze prowadzone przez państwa członkowskie, państwa stowarzyszone oraz organizacje europejskie i międzynarodowe.
Aktywa stanowiące należności od samorządów regionalnych, władz lokalnych lub podmiotów sektora publicznego w państwie członkowskim lub aktywa gwarantowane przez takie jednostki, jeżeli ekspozycjom wobec nich przypisuje się wagę ryzyka równą 20%.
10 silnia daje ci ten iloczyn.
programowania i realizacji pomocy w ramach IPA II, a w szczególności przepisów dotyczących intensywności pomocy, stawek wkładu unijnego oraz kwalifikowalności;
W tej sytuacji władze francuskie podjęły starania, aby dostarczyć dane umożliwiające jak najdokładniejsze porównanie z podobnymi przedsiębiorstwami, w tym z CMN, podkreślając jednak, że przedsiębiorstwa te nie prowadziły działalności w takich samych warunkach, jakie zostały narzucone SNCM w umowach dotyczących obowiązku użyteczności publicznej w latach 1991-2001.
Do celów niniejszej części załącznika V zastosowanie mają definicje ustanowione w załączniku I do decyzji Komisji 2002 / 657 / WE z dnia 14 sierpnia 2002 r. wykonującej dyrektywę Rady 96 / 23 / WE dotyczącą wyników metod analitycznych i ich interpretacji.
Efektywność energetyczna i energia odnawialna
Wskazał też, że w przeciwieństwie do zasad, które rządzą tym postępowaniem, rozporządzenie nr 659 / 1999 nie przyznaje żadnego prawa procesowego składającym skargę do Komisji przed wszczęciem formalnego postępowania wyjaśniającego.
Chlorowodorek chlorku 2- (N, N-dietyloamino) etylu (CAS RN 869-24-9)
Z informacji przekazanych podczas spotkania wynika, że GCAA podejmuje intensywne działania na rzecz wdrożenia i egzekwowania stosownych norm bezpieczeństwa zgodnie z wymogami konwencji chicagowskiej.
Czym jest Ateizm 2.0?
RO: Trzydzieści procent kapitału spółek handlowych skarbu państwa zostało nieodpłatnie rozdzielonych pomiędzy obywateli Rumunii w postaci "świadectw udziałowych," które nie mogą być zbywane na rzecz zagranicznych osób prawnych i fizycznych.
Rozporządzenie (WE) nr 998 / 2003 zmieniło art. 10 dyrektywy 92 / 65 / EWG w celu dostosowania warunków odnoszących się do handlu psami, kotami i fretkami do warunków dotyczących niekomercyjnych przewozów, a wskutek tego powinna zostać zniesiona decyzja Komisji 94 / 273 / CE z 18 kwietnia 1994 r. dotycząca świadectw weterynaryjnych służących do wprowadzania na rynek Zjednoczonego Królestwa i Irlandii psów i kotów niepochodzących z tych krajów [5].
Monitorowanie ma na celu ocenę postępów w realizacji konkretnych celów, które zostały określone dla programu operacyjnego.
głębokość rynku - w przypadku gdy są one przedmiotem obrotu na rynku zdolnym wchłonąć dużą liczbę transakcji, przy ograniczonym wpływie takiego dużego obrotu na ich cenę; oraz
Procedura komitetowa
być wyposażona w urządzenia odladzające i odmgławiające oraz zewnętrzne urządzenia czyszczące.
Idiota, ten Robbins.
Ponadto zasoby siły roboczej są skąpe i nie zawsze jest łatwo znaleźć osobę, którą by wszyscy znali.
Bull., 57 (2): s. 127-136.
W dniu 12 września 2014 r.
W tym konkretnym przypadku władze węgierskie również proponują wersję wskaźnika Fishera, który jest wskaźnikiem łańcuchowym.
E 1450 SÓL SODOWA OKTENYLOBURSZTYNIANU SKROBIOWEGO
Artykuł 17 (przeniesiony)
Artykuł 57o
Stawka modulacji obowiązkowej zgodnie z art. 10 rozporządzenia (WE) nr 1782 / 2003 na początkowym etapie będzie niższa niż stawka modulacji opcjonalnej zgodnie z art. 4 rozporządzenia (WE) nr 1259 / 1999 dla niektórych Państw Członkowskich.
w sprawie ustanowienia wieloletniego wspólnotowego programu ochrony dzieci korzystających z Internetu oraz innych technologii komunikacyjnych
W związku z tym Komisja uznała, że należy ustanowić odrębną MCI dla ogniw i modułów monokrystalicznych i multikrystalicznych, a każdy z czterech rodzajów produktów powinien mieć swój własny kod TARIC.
Przemieszczanie zakażonych roślin przeznaczonych do sadzenia stanowi najskuteczniejszy sposób rozprzestrzeniania się wymienionego organizmu na duże odległości.
Instalacje elektrociepłowni zawodowych
Z tego powodu twierdzenia dotyczące kryterium pierwszego zostały odrzucone.
Transfer dni między statkami rybackimi pływającymi pod banderą jednego Państwa Członkowskiego
Ponadto występują obawy dotyczące możliwych konfliktów interesów i braku przejrzystości.
Zniżkę za bardzo ciche wagony i lokomotywy kumuluje się ze zniżkami, o których mowa w art. 4 i 5.
określające techniczne wzory sprawozdań składanych przez państwa członkowskie zgodnie z rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) nr 1143 / 2014
Muszę sam wytwarzać większość pożywienia, którym karmię moje stado.
Wspólny Słownik Zamówień (CPV)
które kwalifikują się do uzyskania upoważnienia do połowów na mocy właściwej umowy i, w stosownych przypadkach, zostały umieszczone w wykazie statków zgłoszonych do prowadzenia działalności połowowej na mocy tej umowy;
W tym przypadku, z punktu widzenia podmiotów innych niż beneficjent takiej pomocy, jej bezprawność powoduje z jednej strony postawienie ich przed możliwością - ostatecznie niezrealizowaną - wprowadzenia w życie pomocy niezgodnej ze wspólnym rynkiem, a z drugiej strony - przed koniecznością, w danym przypadku, znoszenia konkurencyjnych skutków pomocy przyznanej bezprawnie wcześniej aniżeli było to konieczne.
Atleci mają teraz inny sposób myślenia.
To nazywa się "" Randka w ciemno "".
ponadto oczekuje opracowania przez Komisję we współpracy z bułgarskim sądownictwem pakietu działań na rzecz poprawienia integralności bułgarskiego wymiaru sprawiedliwości;
W odniesieniu do średnich jednostkowych cen sprzedaży przemysł wspólnotowy objęty kontrolą wyrywkową na poziomie cen producenta
Rada przyjęła wspólne działanie 2009 / 181 / WPZiB [1] dotyczące mianowania Valentino INZKO na stanowisko Specjalnego Przedstawiciela Unii Europejskiej (SPUE) dla Bośni i Hercegowiny do dnia 28 lutego 2010 r.
beta-ksylanaza
Uzewnętrznianie jej to nie jest pornografia.
Ich zdaniem rządzące tym postępowaniem zasady nakładają na Komisję szczególne obowiązki, z których nie wywiązała się ona w niniejszym przypadku, takie jak publikacja decyzji o wszczęciu w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej na podstawie art. 26 ust. 1 rozporządzenia nr 659 / 1999 oraz mający podstawę w art. 6 tego rozporządzenia wymóg wezwania zainteresowanych stron do przedstawienia ich uwag, zbadania ich, a następnie przedstawienia ich państwu członkowskiemu.
Na granicach lądowych Państwa Członkowskie mogą, jeżeli uznają to za wskazane i jeżeli pozwalają na to okoliczności, utworzyć lub wykorzystywać odrębne pasy ruchu na określonych przejściach granicznych, zgodnie z art. 9.
1- (cedr-8-en-9-ilo) etanon (CAS RN 32388-55-9)
Przez okres od wejścia niniejszej decyzji w życie do dnia 31 grudnia 2010 r.
"środek ochrony" oznacza decyzję w sprawach karnych, którą wydano w państwie wydającym zgodnie z jego prawem i procedurami krajowymi i która na osobę stwarzającą zagrożenie nakłada co najmniej jeden z zakazów lub ograniczeń określonych w art. 5 w celu ochrony osoby podlegającej ochronie przed czynem zabronionym mogącym zagrozić jej życiu, nietykalności fizycznej lub psychicznej, godności, wolności osobistej lub nietykalności seksualnej.
Konsumpcja w Unii w latach 2013-2014 pozostawała stabilna, a od 2014 r. do okresu objętego dochodzeniem przeglądowym spadła o 6%.
Oprócz najlepszych praktyk zarządzania środowiskowego wymienionych w tabelach 2.1 i 2.2 nadrzędna najlepsza praktyka zarządzania środowiskowego dotycząca "przeprowadzenia oceny zrównoważenia środowiskowego produktów i / lub działań" może przyczynić się do poprawy ekologiczności wszystkich aspektów środowiskowych i związanych z nimi obciążeń przedstawionych w tabelach.
Dla firm z sektora rybołówstwa podjęcie tych środków jest równoznaczne z wielorakimi korzyściami, oznaczato bowiem: zmniejszenie kosztów (zwłaszcza coraz droższego paliwa) i poprawę wydajności połowów, bardziejstabilny zysk i lepszą konkurencyjność, mniej odrzutów i połowów dodatkowych gatunków niebędących celemodłowu w danym ekosystemie.
Edukacji, Kultury i Sektora Audiowizualnego ponoszonych w związku z udziałem Agencji w zakończeniu zarządzania programem "Europa dla Obywateli" przewidzianym w dziale 3b w wieloletnich ramach finansowych na lata 2007-2013, a także na pokrycie kosztów związanych z udziałem Agencji w zarządzaniu programem "Europa dla Obywateli" przewidzianym w dziale 3b wieloletnich ram finansowych na lata 2014-2020.
Jaja, które są przezroczyste i nieklejące, opadają na dno, gdzie są zjadane przez dorosłe ryby.
zakup gotowych opracowań lub subskrypcje na rzecz wyspecjalizowanych instytucji badawczych.
Do końca 2009 r. porozumienie podpisało jeszcze więcej miast i regionów, a zainteresowanie udziałem wyraziły miasta z tak odległych miejsc, jak Argentyna czy Nowa Zelandia.
Rozporządzenie wykonawcze Komisji (UE) nr 1165 / 2014
OPA odgrywa zasadniczą rolę w regionalnych ramach służących zapobieganiu nielegalnemu rozprzestrzenianiu broni strzeleckiej i lekkiej, amunicji i materiałów wybuchowych w Ameryce Łacińskiej i na Karaibach.
jest łatwo dostępny i bezpieczny;
W przypadku dawek nieograniczonych miejsce nakładania powinno być przykryte opatrunkiem okluzyjnym.
liczba stwierdzonych naruszeń upoważnień do połowów
Dz.U. L 139 z 30.4.2004, str. 55; sprostowanie w Dz.U. L 226 z 25.6.2004, str. 22; rozporządzenie ostatnio zmienione rozporządzeniem Komisji (WE) nr 2076 / 2005 (Dz.U. L 338 z 22.12.2005, str. 83).
Poniżej przedstawiono szczegółowy opis każdejz nich.
Niniejsze wspólne działanie obejmuje pierwszą fazę tego przedłużenia do dnia 30 kwietnia 2006 r.
(Dz.U. L 118 z 13.5.2009, s. 13).
Rozporządzenie ostatnio zmienione rozporządzeniem (WE) nr 1258 / 2004 (Dz.U. L 239 9.7.2004, str. 5).
Mocne strony, na które wskazuje sprawozdanie z realizacji z 2007 roku przedstawione przez Luksemburg, obejmują: inwestycje mające na celu włączenie gospodarki do kontekstu międzynarodowego, wysiłki na rzecz opracowania kompleksowej polityki wprowadzenia uproszczeń uwzględniających potrzeby sektora przedsiębiorstw, rozwój infrastruktury w zakresie opieki nad dziećmi, reforma systemu szkoleń zawodowych oraz wprowadzenie nowych form zatrudnienia.
aktywa pożyczone bez zabezpieczenia
Decyzja ostatnio zmieniona decyzją 2004 / 252 / WE (Dz.U. L 79 z 17.3.2004, str. 45).
CPA 11.06.10: Słód
Kompletna specyfikacja tych interfejsów składa się z dwóch części:
Przekraczającej 375 kW, ale nieprzekraczającej 750 kW
Wymagania, które należy spełnić do dnia 1 lipca 2014 r.:
art. 1 akapit pierwszy pkt 9
Artykul llS Zasigganie opinii Komitetu Region6w
Ponadto fakt, że niniejsze dochodzenie to przegląd, a więc obejmuje ono analizę sytuacji, w której środki antydumpingowe już zastosowano, umożliwia ocenę jakiegokolwiek nadmiernego niekorzystnego wpływu aktualnie obowiązujących środków antydumpingowych na zainteresowane strony.
Lecz Saul i lud oszczędzili Agaga i to, co najlepsze z owiec, wołów, tłustych zwierząt, baranów, oraz wszystko, co było dobre i nie chcieli tego zniszczyć.
Dodatek 1 Zgłoszenie towarów (niebezpiecznych) (IFTDGN) - ERINOT
Drewno tropikalne wymienione w uwadze 1 do podpozycji niniejszego działu, surowe, nawet pozbawione kory lub bieli, lub zgrubnie obrobione (inne niż drewno zgrubnie obrobione nadające się do wyrobu lasek, parasoli, rękojeści do narzędzi i podobnych; drewno w postaci podkładów kolejowych; drewno cięte na deski lub belki itp.; drewno malowane, bejcowane, nasycone kreozotem lub innymi środkami konserwującymi)
Całkowitą ilość wymienioną poniżej w tonach przydziela się Norwegii i można poławiać ją zarówno w tym obszarze TAC, jak i wodach Grenlandii obszaru NAFO 1 (GRV / 514N1G).
Rozporządzenie Komisji (WE) nr 1312 / 2006
Niniejszy formularz należy wykorzystać do zgłaszania każdego środka pomocy państwa przeznaczonego na wspieranie metod produkcji rolnej służących poprawie dobrostanu zwierząt wchodzących w zakres części II rozdział 1 sekcja 1.1.5.2 Wytycznych Unii Europejskiej w sprawie pomocy państwa w sektorze rolnym i leśnym oraz na obszarach wiejskich w latach 2014-2020 ("wytycznych").
Chocia * rezolucja dotyczca kary mierci traktowana była priorytetowo, UE podtrzymała wszystkie pozostałe tradycyjne inicjatywy na forum Trzeciego Komitetu: odegrała w tym roku wiodcrol w pracach nad rezolucj o prawach dziecka i przedstawiła dwie rezolucje dotyczce sytuacji w zakresie praw człowieka w konkretnych krajach - w KRLD i Birmie / Zwizku Myanmar.
Szczegółowe informacje dotyczące kroków, jakie podejmują KBC w celu zapewnienia unikalnej identyfikacji kontrahentów w bazie RIAD, oraz zarządzania danymi referencyjnymi tych kontrahentów, są zawarte w załączniku I.
Motywy 72-74 decyzji o wszczęciu postępowania.
Stąd właśnie bierze się zgadywanie.
łatwopalne odpady piroforyczne ciekłe i stałe stałe lub ciekłe odpady, które nawet w małych ilościach mogą ulec zapaleniu w ciągu pięciu minut po wejściu w kontakt z powietrzem;
Przed dniem 7 lipca 2002 r.
uprzednie zawiadomienie o faktycznym rozpoczęciu przemieszczenia zgodnie z art. 16;
Ubezpieczone zakupy to m.in. części zamienne do śmigłowców, elektronika oraz komputery stosowane w nawigacji statków powietrznych i pocisków.
Dostawcy mogą podać dodatkowe informacje na końcu powyższej listy.
Rozprawa odbyła się w dniu 24 stycznia 2008 r.
Tarcza pływająca i zespolona stała
W dniu 1 marca 2010 r.
Takie testy chemiczne wykonuje się w szczególności w celu wykrycia obecności chloramfenikolu oraz nitrofuranu i jego metabolitów we wszystkich produktach wymienionych w części II załącznika.
Strony nawiązują konstruktywny dialog mający w szczególności na celu:
Szef KGB w mieście Mohylew
"SP" (DANE NA POZIOMIE JEDNOSTKOWYM CZĘŚCIOWO SKONSOLIDOWANE) ZGŁASZA SIĘ DLA POSZCZEGÓLNYCH JEDNOSTEK ZALEŻNYCH CZĘŚCIOWO SKONSOLIDOWANYCH
Musi on w takim przypadku udowodnić instytucji zamawiającej, że będzie miał do dyspozycji niezbędne zasoby dla wykonania zamówienia, na przykład poprzez przedstawienie zobowiązania ze strony tych pomiotów, że oddają mu do dyspozycji swoje zasoby.
Właściwy organ powinien podać również:
Jednakże, w przypadku członka personelu wyjeżdżającego w delegację w szczególnych okolicznościach, organ zatrudniający może podjąć decyzję o przyznaniu członkowi personelu dodatku według stawki kilometrowej w miejsce zwrotu kosztów podróży, o którym mowa wyżej, jeżeli korzystanie z transportu publicznego jest w sposób oczywisty niekorzystne.
Dyrektywa 2009 / 78 / WE uchyla dyrektywę Rady 93 / 31 / EWG [7], która jest uwzględniona w Porozumieniu i którą w związku z powyższym należy uchylić w ramach Porozumienia,
Część z was go zna.
V. UWAGI PRZEDSTAWIONE PRZEZ WŁADZE NIDERLANDZKIE
Inna zainteresowana strona wyraziła obawy dotyczące przeciwnych trendów w zakresie zatrudnienia (- 10%) i kosztów pracy (+ 11%) w okresie badanym.
Zmieniony parametr docelowy na 2019 r. wyznaczono w oparciu o planowane ustalone koszty jednostkowe na trasie, które są nieznacznie wyższe (+ 1,3%) od średnich ustalonych kosztów jednostkowych na trasie w państwach członkowskich o otoczeniu operacyjnym i gospodarczym podobnym do otoczenia Niderlandów oraz o około 19% wyższe od ogólnounijnych docelowych parametrów skuteczności działania na 2019 r.
liczby świń poddanych ubojowi w wyznaczonej ubojni;
JENSEN ALFRED AS, N-9394 KALDFARNES, NORWEGIA
Wykorzystanie dla potrzeb elektrowni szczytowo-pompowych
w odniesieniu do SNCB jako spółki matki Komisja mogłaby zaakceptować, aby dla ocalenia reputacji SNCB rozważyć przejęcie przez SNCB części niezapłaconych zobowiązań względem dostawców IFB, którzy są również dostawcami SNCB.
a. służy funkcji produktu niebędącej funkcją podstawową; oraz
Zgodnie z art. 17 dyrektywy 2002 / 53 / WE Komisja opublikowała w serii C Dziennika Urzędowego Unii Europejskiej z dnia 17 września 2004 r. wykaz siedemnastu genetycznie zmodyfikowanych odmian kukurydzy pochodzących z genetycznie zmodyfikowanego organizmu MON 810, jako 13. suplement do 22. pełnego wydania Wspólnego katalogu odmian gatunków roślin rolniczych [2].
Istnieją liczne umowy o współpracy pomiędzy bibliotekami, w tym bibliotekami uniwersyteckimi, muzeami, archiwami a partnerami prywatnymi, które obejmują digitalizację zasobów kulturowych, przyznając prawo wyłączne partnerom prywatnym.
Propyzamid
O grubości nie mniejszej niż 0,021 mm, ale nie większej niż 0,2 mm
mieszaniec świni musi być identyfikowany po urodzeniu zgodnie z prawem Unii dotyczącym zdrowia zwierząt odnoszącym się do identyfikacji i rejestracji zwierząt z gatunku świń oraz zasadami określonymi w programie hodowlanym zatwierdzonym zgodnie z art. 8 ust. 3 oraz, w stosownych przypadkach, z art. 12;
Można więc eksperymentować używając innych metod, metodą prób i błędów, dochodzimy do tego, że jednym z możliwych przekształceń jest podzielenie figury, i przestawienie jej części, by można było użyć pierwszej metody.
Zaglądał przez okno i przysłuchiwał się tym wrzaskom.
Posłowie mają prawo wglądu do wszelkich akt w posiadaniu Parlamentu.
Chlorek [8- [(4-amino-2-nitrofenylo) azo] -7-hydroksy-2-naftylo] trimetylamoniiowy (CI 12251)
Jego zadanie polega na ochronie interesów finansowych Unii Europejskiej, przy czym jest on odpowiedzialny za zwalczanie nadużyć dotyczących środków finansowych UE we wszystkich instytucjach oraz za koordynowanie pracy właściwych organów w państwach członkowskich.
"jednostka specjalnego przeznaczenia do celów sekurytyzacji" lub "SSPE" oznacza jednostkę specjalnego przeznaczenia do celów sekurytyzacji lub SSPE zdefiniowaną w art. 2 pkt 2 rozporządzenia (UE) 2017 / 2402;
Z około 19000 nauczycieli jedna trzecia pracuje w ośrodkach państwowych, a pozostałe dwie trzecie zatrudnionych jest w ośrodkach, które podpisały umowy z władzami regionalnymi.
masa poreakcyjna: okso (fenylo) octanu 2- (2- ((okso (fenylo) acetylo) oksy) etoksy) etylu; okso (fenylo) octanu (2- (2-hydroksyetoksy) etylu)
Okres ważności pozwolenia na przywóz określono w art. 6 ust. 1 lit. b) rozporządzenia (WE) nr 1342 / 2003.
Po ujawnieniu ostatecznych ustaleń skarżący podkreślili ponownie, że sprzedaż produktów złożonych jest minimalna i dotyczy mniej niż 1% ich działalności.
Teraz przedstawię więc, pokrótce, 10 głównych celów medycyny bezprzewodowej.
Właściwe organy zezwalają prowadzącym instalacje lub operatorom statków powietrznych na wymianę CER i ERU pochodzących z projektów, które zostały zarejestrowane przed rokiem 2013, wydanych w związku z redukcją emisji od 2013 roku, w zamian za uprawnienia ważne, począwszy od roku 2013, w zakresie, w jakim nie wykorzystali oni jednostek CER i ERU przyznanych im przez państwa członkowskie na lata 2008-2012 lub w zakresie, w jakim udzielono im zezwolenia na wykorzystywanie jednostek na mocy ust. 8.
Ten trend powinien utrzymywać się, jeśli uwzględnimy zrównoważony charakter tego tworzywa (np. możliwość poddawania recyklingowi, lekkość, odporność na korozję).
Wezwany organ nadzorczy powinien mieć obowiązek udzielenia odpowiedzi w określonym terminie.
Wymieniacze jonowe na bazie polimerów objętych pozycjami od 3901 do 3913, w formach podstawowych
Panel środków przeciwdrobnoustrojowych, epidemiologiczne wartości progowe EUCAST (ECOFF) oraz wartości graniczne oporności i zakresy stężeń przeznaczone wyłącznie do badania izolatów bakterii Salmonella spp. oraz komensalnych bakterii wskaźnikowych E. coli opornych na cefotaksym, ceftazydym lub meropenem - (panel drugi)
BAT 85: Aby ograniczyć ilość odpadów niebezpiecznych wysyłanych do unieszkodliwiania oraz aby zwiększyć efektywne gospodarowanie zasobami, w ramach BAT należy stosować wszystkie poniższe techniki.
Pomoc na działalność badawczą, rozwojową i innowacyjną (art. 25-30)
Orzeczenie dotyczy spraw związanych z umowami konsumenckimi
Wymiana sieci trakcyjnej na liniach kategorii II i III oraz na stacjach, w celu przystosowania do współpracy z pantografami 1600 mm jest nieekonomiczna i niepraktyczna.
W związku z tym konieczne jest nadal stosowanie podejścia, które chroni te usługi, zapewniając zwłaszcza ich ochronę przed konkurencją międzynarodową.
poniższe dane, pochodzące z formularza wniosku:
Dopuszczalny jest ograniczony wyciek wyłącznie na zewnątrz pojazdu, pod warunkiem, że wielkość wycieku w ciągu pierwszej godziny po badaniu nie przekroczy 7% całkowitej zawartości ciekłego elektrolitu w akumulatorze napędowym.
Środki przewidziane w niniejszej decyzji wykonawczej są zgodne z opinią Stałego Komitetu ds. Roślin, Zwierząt, Żywności i Pasz,
Zgodnie z metodologią stosowaną przez Komisję, wobec której polskie władze i stocznia nie wyrażają sprzeciwu, zdolności produkcyjne są obliczane w oparciu o czas montażu na pochylni oraz z wykorzystaniem typowego zestawu statków (jako że statki różnią się od siebie wartością CTG, lecz czas ich montażu może pozostawać taki sam).
dotycząca stanowiska Unii Europejskiej we Wspólnej Radzie CARIFORUM-UE ustanowionej na mocy Umowy o partnerstwie gospodarczym między państwami CARIFORUM, z jednej strony, a Wspólnotą Europejską i jej państwami członkowskimi, z drugiej strony w odniesieniu do zmiany załącznika IV do Umowy, włączając zobowiązania Wspólnoty Bahamów
W przypadku poważnej sytuacji nadzwyczajnej we Wspólnocie lub bezpośredniej groźby jej zaistnienia, która mogłaby spowodować wezwanie o pomoc ze strony jednego lub większej liczby państw członkowskich, państwo członkowskie, w którym zaistniała sytuacja nadzwyczajna, niezwłocznie powiadamia Komisję, jeżeli jest spodziewany ewentualny wniosek o pomoc za pośrednictwem MIC, tak aby Komisja mogła poinformować inne państwa członkowskie i włączyć do działania swoje właściwe służby.
Zgodnie z ogólnymi zasadami leżącymi u podstaw Wspólnoty i rządzącymi
Sytuacja została poddana ponownej ocenie.
Dania pełni rolę koordynującego państwa członkowskiego w celu zapewnienia, aby całkowita ilość materiału siewnego dopuszczonego do obrotu w Unii przez państwa członkowskie na podstawie niniejszej decyzji nie przekroczyła całkowitej maksymalnej ilości materiału siewnego określonej w art. 1.
Przejrzystość w tych kwestiach przyczynia się do umocnienia demokracji, gdyż umożliwia obywatelom skontrolowanie wszelkich informacji, któ-
Ponadto rynek pojazdów silnikowych charakteryzuje się szerokim handlem między państwami członkowskimi.
Mając na uwadze konkluzje dotyczące dumpingu, wynikającej z niego szkody oraz interesu Wspólnoty, należy nałożyć środki tymczasowe na przywóz objętych postępowaniem wyrobów pochodzących z ChRL i Wietnamu.
Łączna liczba papierów wartościowych dopuszczanych do obrotu.
Wskaźnik ten zostanie wykorzystany wobec pracowników międzykulturowych zatrudnianych przez szkołę do świadczenia usług według stawki godzinowej.
"Nr pozycji" składa się z trzech cyfr i rozpoczyna się od "001";
Spółka państwowa odpowiedzialna za całość wywozu ropy naftowej z Syrii.
wszystkie komponenty zlecenia pakietowego są denominowane w tej samej walucie referencyjnej EUR lub USD;
(notyfikowana jako dokument nr C (2010) 8223)
Wykonując zadania podczas fazy, o której mowa w ust. 1, Agencja może prowadzić rozmowy z wszelkimi osobami fizycznymi lub prawnymi w celu zgromadzenia informacji odnoszących się do przedmiotu inspekcji.
Do celów niniejszej sekcji "nazwa, która stała się nazwą rodzajową" oznacza nazwę wina, która - pomimo że związana jest z miejscem lub regionem, w którym dany produkt był pierwotnie produkowany lub wprowadzany do obrotu - stała się nazwą zwyczajową danego wina w Unii.
liczbę zdarzeń (wiersz 910): liczbę zdarzeń przekraczających próg według rodzajów zdarzeń w odniesieniu do linii biznesowych razem.
(Oklaski) (Śmiech) Tak.
Jestem bardzo zadowolony z faktu, iż Belgia, jakopaństwo leżące na skrzyżowaniu kultur i regionów, odegrała istotną rolę zarówno w fazie tworzenia Komitetu, jak i w ramach jego działalności.
UWAGA 2: Pozycja 1A005 nie obejmuje kontrolą kamizelek kuloodpornych zaprojektowanych do ochrony czołowej wyłącznie zarówno przed odłamkami, jak i wybuchami ładunków i urządzeń niewojskowych.
Po pierwsze pracujemy przy tym wspólnie i tyle się uczymy...
Komisja nadal będzie rozwijać z nimi partnerstwa, opierając się na doświadczeniu takich organów jak Forum ds. Zdrowia, Europejskie Forum ds. Alkoholu i Zdrowia oraz Platforma ds. żywienia, aktywności fizycznej i zdrowia.
aparaty fotograficzne jednorazowego użytku zawierające baterie inne niż wymienione w 09.01.11
strona przewodnia / wprowadzająca zawierająca tytuł badania, badany wyrób, niepowtarzalny numer identyfikacyjny, numer planu badania klinicznego oraz dane i podpisy koordynatorów badania oraz badaczy głównych z każdego ośrodka badania,
Dlatego kwestią zasadniczą jest, aby Państwa Członkowskie, wdrażając pomoc przewidzianą w niniejszym rozporządzeniu, szybko przedkładały właściwe informacje.
Krótkie podróże (tzn. osoba odbyła przynajmniej 1 podróż obejmującą od 1 do 3 noclegów)
Okres sprawozdawczy: Od _ do _.
W szczególności powinny uwzględnić rzeczywiste okresy eksploatacji odnośnej infrastruktury i możliwe korzyści, jakie wdrożenie przyniesie operatorowi o znaczącej pozycji rynkowej.
Programy te, stanowiące ważny element strategii lizbońskiej, uzyskają finansowanie w wysokości 347,4 mld euro (w cenach bieżących) w okresie 2007-2013.
Savvas S. PAPASAVVAS
Harmonogram i wyniki kontroli na miejscu
Wkłady niepieniężne w formie świadczenia prac, które nie są przedmiotem żadnej płatności w gotówce popartej fakturami lub dokumentami o równoważnej wartości dowodowej, mogą kwalifikować się do objęcia wsparciem na podstawie art. 46 i 47 rozporządzenia (UE) nr 1308 / 2013, o ile przewiduje to program wsparcia.
Zob. pkt 75-77 wyroku w sprawie T-442 / 03.
Narodowy system ubezpieczeń społecznych finansowany jest ze składek pracowników najemnych, osób prowadzących działalność na własny rachunek, emerytów i rencistów, ze składek pracodawców oraz przez państwo.
Następnie napełnić komorę azotem, zamknąć pod ciśnieniem atmosferycznym, podnieść temperaturę do 644 ± 6 K (371 ± 6 ° C) i utrzymać ją na tym poziomie przez sześć godzin.
Dwa lata po wejściu w życie dyrektywy Komisja powinna przedłożyć Parlamentowi Europejskiemu i Radzie sprawozdanie dotyczące skuteczności i terminów dotyczących procedur wypłaty, oceniające stosowność dalszego skrócenia terminu do dziesięciu dni roboczych.
Łączna liczba klientów, którzy zdeponowali wartości zgłoszone w kwocie pieniężnej.
Odpowiednio, w odniesieniu do tych przedsiębiorstw nie istnieją żadne dowody, na podstawie których można by sugerować, że uzasadniona jest weryfikacja ich obecnych ceł antydumpingowych, ani że istnieją jakiekolwiek dostępne dane, które umożliwiłyby obliczenie zweryfikowanego marginesu indywidualnego w odniesieniu do tych przedsiębiorstw.
Dwuwęglan potasu (KHCO3).
Stawka podatku akcyzowego od oleju stosowanego do ogrzewania szklarni podana jest w motywie 43.
Do celów niniejszej decyzji organizacje społeczeństwa obywatelskiego oznaczają stowarzyszenia, fundacje i inne instytucje prywatne nienastawione na osiąganie zysku, działające na rzecz celów o charakterze międzynarodowym i mogące zaoferować specjalistyczną wiedzę lub opinie w sprawach objętych umową lub też reprezentujące ważną część opinii publicznej zainteresowanej sprawami objętymi umową.
Pełne dane dotyczące każdego zwierzęcia, od którego pobrano próbki wraz z odpowiadającymi im wynikami badań:
ROZDZIAŁ 21 08 -
Dowód, że przewoźnik jest zarejestrowany w zakresie przesyłania odpadów (np. oświadczenie o dokonaniu takiej rejestracji).
Rozporządzenie Rady (UE) 2017 / 1858 [3] zmieniło rozporządzenie (UE) 2017 / 1509, aby nadać skuteczność środkom przewidzianym w decyzji (WPZiB) 2016 / 849.
Zgodnie ze swym art. 4 dekret wszedł w życie w dniu 31 grudnia 1999 r.
Dalsze wymagania
Państwo, do którego towary są wysyłane w chwili wywozu
[47]% w 2012 r., [...]% w 2013 r. i [...]% w 2014 r.
Jeżeli R0020 / C0010 = 1, pozycja ta reprezentuje wymóg kapitałowy brutto z tytułu ryzyka stopy procentowej obliczony z zastosowaniem uproszczonych obliczeń dla wewnętrznych podmiotów (captive) objętych zakresem nadzoru nad grupą.
Laboratoria i upoważnione organy wyposażone są w takie stanowiska pomiarowe.
wspieranie działalności organizacji pozarządowych lub innych podmiotów realizujących cele leżące w ogólnym interesie europejskim zgodnie z ogólnymi celami programu, na warunkach określonych w rocznych programach prac;
Sprawozdanie to koncentruje się w szczególności na efektywności funkcjonowania Sądu, potrzebie i efektywności zwiększenia liczby sędziów do 56, wykorzystaniu i efektywności zasobów oraz tworzeniu kolejnych sądów wyspecjalizowanych lub innych zmianach strukturalnych.
Pomoc dla małych i średnich przedsiębiorstw (MŚP)
zwiększa rozpoznawalność zintegrowanego podejścia do spraw morskich i podnosi świadomość organów publicznych, sektora prywatnego oraz społeczeństwa na temat tego podejścia.
Jednakże całkowitykoszt ponoszony przez gospodarkę nadal wynosi między 2,6% a 3,8% PKB, świadcząc o wysokich kosztach gospodarczych braku właściwej obowiązującej legislacji.
PRZEPISY DOTYCZĄCE PRZEMIESZCZANIA KONIOWATYCH POMIĘDZY PAŃSTWAMI CZŁONKOWSKIMI
Nie opisałem wam zwycięstwa.
We wniosku określa się, do jakiej kategorii lub której z kategorii 1, 1a, 1b, 2a, 2b, 5 lub 6 zgodnie z załącznikiem 1 należy kierunkowskaz, oraz, jeżeli należy on do kategorii 2, czy posiada stałe natężenie światła (kategoria 2a) czy zmienne natężenie światła (kategoria 2b) oraz czy kierunkowskaz może być użyty w zespole dwóch świateł tej samej kategorii.
W przypadku gdy krajowa jednostka akredytująca otrzymuje od właściwego organu, prowadzącego instalację lub operatora statku powietrznego bądź innych zainteresowanych stron skargę dotyczącą weryfikatora, krajowa jednostka akredytująca w rozsądnym terminie:
Dane uzyskuje się niezależnie od obszarów operacyjnych; w odpowiednim czasie i w całości zasilają one model wewnętrzny i są przechowywane w bezpiecznej bazie danych podlegającej formalnej i okresowej kontroli.
Akapit pierwszy nie dotyczy połowów dokonanych w trakcie badań naukowych prowadzonych na podstawie rozporządzenia (WE) nr 850 / 98, które nie będą wliczane do kwoty.
Żadne państwo członkowskie nie może wymagać od obywatela Unii legitymowania się wyłącznie paszportem albo wyłącznie dowodem osobistym.
Obejmuje ona również kwestie wykorzystania funduszy, postępów działań następczych i realizacji Programu.
Rozporządzenie (WE) nr 673 / 2005
rozporządzeniem wykonawczym Komisji (UE) nr 781 / 2013 z dnia 14 sierpnia 2013 r.
Jeśli chodzi o cenę zapłaconą za udzieloną gwarancję, jak podkreślono wcześniej, ponieważ nie można wykluczyć, że spółka Pickman była wówczas zagrożona, należałoby sprawdzić czy stawka gwarancyjna odpowiadała podobnym stawkom na rynku.
Sprawozdanie roczne 2007 - Streszczenie przy wykorzystywaniu systemów nadzoru wideo.
klasa efektywności energetycznej zgodnie z załącznikiem VI;
Finlandia zastrzega sobie prawo do przyjęcia lub utrzymania dowolnego środka w odniesieniu do przywozu, sprzedaży hurtowej i detalicznej energii elektrycznej.
PKT 5.
rozrusznik zapobiegający częstoskurczowi komorowemu.
Uczestniczące państwa oraz Komisja mogą wyrazić zgodę na udział każdego innego kraju pod warunkiem spełnienia kryteriów określonych w art. 2 lit. e) oraz pod warunkiem, że taki udział jest przewidziany przez odpowiednią umowę międzynarodową.
Adres (Address)
Rada Europejska stanowi jednomyślnie po uzyskaniu zgody Parlamentu Europejskiego.
Dziękujemy bardzo serdecznie.
sesja informacyjna na temat potrzeby dokonania przeglądu i zastosowania elementów określonych w pkt 3) w trakcie przeprowadzania egzaminów praktycznych, kontroli umiejętności i ocen kompetencji kandydatów niepodlegających temu samemu właściwemu organowi, który wydał egzaminatorowi jego upoważnienie; oraz
Badania zwierząt, o których mowa w załączniku III rozdział A część II pkt 3 rozporządzenia (WE) nr 999 / 2001
zachęcanie do badań i rozwoju w zakresie katalizatorów niezawierających rtęci i procesów bezrtęciowych;
W celu sporządzenia opinii, o której mowa w art. 59 ust. 5 akapit drugi rozporządzenia (UE, Euratom) nr 966 / 2012 organ audytowy prowadzi audyty systemów i audyty finansowe.
W tym celu dana platforma aukcyjna może:
Na dane należy odpowiednio patrzeć.
Gdy usłyszał, że mówiono o Tirhace, królu Etiopii: Oto wyruszył na wojnę przeciwko tobie, ponownie wysłał posłańców do Ezechiasza, mówiąc:
Osoba C
Nie naruszając art. 2 ust. 1 lit. b) dyrektywy 2000 / 13 / WE, oświadczenia o zmniejszaniu ryzyka choroby oraz oświadczenia odnoszące się do rozwoju i zdrowia dzieci mogą być stosowane po uzyskaniu zezwolenia na wpisanie ich do wspólnotowego wykazu dopuszczalnych oświadczeń wraz z wszelkimi niezbędnymi warunkami stosowania tych oświadczeń, zgodnie z procedurą określoną w art. 15, 16, 17 i 19 niniejszego rozporządzenia.
Przedsiębiorczość nie będzie tylko głównym kryterium wyboru, ale będzie także wspierana oraz ściśle monitorowana przez
Jeżeli przedmiotem postępowania jest umowa lub roszczenia z umowy, którą zawarła osoba, konsument, w celu, który nie może być uważany za działalność zawodową lub gospodarczą tej osoby, jurysdykcję określa się na podstawie niniejszej sekcji, nie naruszając przepisów art. 6 i art. 7 pkt 5,
Informacje i powiadomienia skierowane do Komisji, o których mowa w niniejszym rozporządzeniu, z wyjątkiem informacji i powiadomień, o których mowa w art. 36, są przekazywane zgodnie z rozporządzeniem Komisji (WE) nr 792 / 2009.Artykuł 5
Badanie O.2: Badanie na utlenianie cieczy.
Tak określone cele uzasadniają ukształtowanie mechanizmu płatności działającego z zachowaniem wysokiego poziomu bezpieczeństwa, bardzo krótkiego czasu realizacji zleceń i niskich kosztów.
Prawdopodobnie z wnętrza Ziemi.
Komisja Europejska zajmuje się zagrożeniem gleb na kilku frontach: wspomagając badania nad oceną i monitorowaniem jakości gleby oraz zwiększając świadomość na temat tego cennego banku zasobów pod naszymi stopami.
zapewnia system służący do rejestracji i przechowywania w formie elektronicznej zapisów księgowych dla każdego z projektów objętych programem krajowym, a także gwarantuje gromadzenie danych dotyczących realizacji niezbędnych dla zarządzania finansami, monitorowania, kontroli i oceny;
Rada Prezesów EBC postanawia zwiększyćkwotę przydzielonych środków przypadającychna każdą z długoterminowych operacjirefinansujących, które mają byćprzeprowadzone w 2004 r. z 15 miliardów eurodo 25 miliardów euro.
Gdzie więc zmierzamy?
W przypadku gdy organ regulacyjny dochodzi do wniosku, że nowe kolejowe przewozy pasażerskie zagroziłyby równowadze ekonomicznej umowy o świadczenie usług publicznych, wówczas w swojej decyzji powinien wskazać, w stosownych przypadkach, możliwe zmiany w nowych kolejowych przewozach pasażerskich, które umożliwiłyby przyznanie dostępu.
wymóg ten jest powiązany z oporem wzdłużnym toru.
Art. 1 stosuje się w odniesieniu do przywozu towarów od dnia 20 maja 2012 r. do dnia 31 grudnia 2012 r.
W terminie dwóch miesięcy od daty notyfikacji niniejszej decyzji Francja przekazuje Komisji następujące informacje:
Dodano również paragraf 60.
Komisja uznaje zatem, że nie udowodniono dostatecznie, że inwestor rynkowy zażądałby za daną bezwzględną i względną wielkość wniesionego kapitału szczególnej dodatkowej marży.
Artykuł 5 ust. 1 i 2 pierwszej dyrektywy 89 / 104 o znakach towarowych i art. 3a ust. 1 dyrektywy 84 / 450 dotyczącej reklamy wprowadzającej w błąd i reklamy porównawczej, zmienionej dyrektywą 97 / 55, powinny być interpretowane w ten sposób, iż uprawniony do
wykreśla się produkty, których kody są wymienione w załączniku II do niniejszego rozporządzenia.
Nie jest to również system zastępczych ceł zwrotnych, ponieważ ilość oraz cechy charakterystyczne wywożonych towarów nie muszą być takie same jak surowców krajowych, które zostały użyte do produkcji na wywóz (załącznik III rozporządzenia podstawowego).
Usługi naprawy i konserwacji statków, łodzi i pozostałych konstrukcji pływających
Różny zasięg terytorialny zgłaszanych przepisów, o którym mowa w art. 2 ust. 1 lit. e)
BAROON [według CCAMLR, SEAFO], LANA [według GFCM] (poprzednie nazwy według CCAMLR: LANA, ZEUS, TRITON I; poprzednie nazwy według GFCM: ZEUS, TRITON-1, KINSHO MARU NR 18)
Rozporządzenie wykonawcze Komisji (UE) nr 357 / 2011
"przeciętna moc wyjściowa" przekraczająca 2 kW;
Jakie są średnie koszty produkcji danych odnawialnych źródeł energii i jaka jest różnica w stosunku do średniej ceny rynkowej za energię?
[na odrębnym arkuszu]
maksymalna moc silnika;
Dyrektywa Rady 2003 / 49 / WE z dnia 3 czerwca 2003 r. w sprawie wspólnego systemu opodatkowania stosowanego do odsetek oraz należności licencyjnych między powiązanymi spółkami różnych państw członkowskich (Dz.U. L 157 z 26.6.2003, s. 49).
Instrumenty podlegające zasadzie praw nabytych: instrumenty niestanowiące pomocy państwa
Dla lat 2003 i 2005 wielkość przywozu wstępnie ustalono na podstawie danych Eurostatu, które zostały zweryfikowane w stosunku do danych rynkowych otrzymanych od użytkowników i importerów w trakcie dochodzenia.
Wnioskodawca terminowo przedstawił te informacje Szwecji, będącej państwem członkowskim pełniącym rolę sprawozdawcy.
Celem jest umożliwienie producentom przezwyciężenia zmienności cenowej oraz zapewnienie im sprawiedliwych i stabilnych dochodów, które zwiększą stabilność ich przedsiębiorstw.
20 dni dla portu morskiego.
Prędkość kątowa odchylania zmierzona po upływie 1,75 sekundy od manewru sinusowego z przytrzymaniem kąta skrętu nie może przekroczyć 20% pierwszej wartości szczytowej prędkości kątowej odchylania zmierzonej po zmianie znaku kąta skrętu kierownicy (tj. położonej między pierwszym a drugim pikiem) podczas tej samej próby.
zmieniająca załącznik do decyzji wykonawczej 2014 / 709 / UE w sprawie środków kontroli w zakresie zdrowia zwierząt w odniesieniu do afrykańskiego pomoru świń w niektórych państwach członkowskich
